Γεια σας, μπορείτε να κάνετε το χρώμα του τίτλου των διαφανειών 1,3,6,7,10,13 και 15 να είναι μαύρο;
Και ορίστε το φόντο των τριών πρώτων διαφανειών ως λευκό.
Περιστρέψτε την πρώτη εικόνα στη διαφάνεια 3 κατά 75 μοίρες. Αλλάξτε το πλάτος των δύο πρώτων εικόνων στη διαφάνεια 4 με πραγματικά άτομα σε 8.
Περιστρέψτε την πρώτη εικόνα με αληθινά άτομα με 60 μοίρες.

Μπορείτε να αλλάξετε τον τίτλο της διαφάνειας 6,7,8 σε "Marine Pollution"; Στη συνέχεια, ορίστε το πλάτος των εικόνων στη διαφάνεια 9 έως 12.
Κάντε το μέγεθος γραμματοσειράς των δύο πρώτων πλαισίων κειμένου στη διαφάνεια 15 έως 5 και ορίστε το χρώμα της γραμματοσειράς σε "κόκκινο".
ΟΚ, στη συνέχεια μετακινηθείτε στη διαφάνεια 9 και ορίστε το χρώμα της γραμματοσειράς όλων των πλαισίων κειμένου ως κίτρινο.
μετακινηθείτε στη διαφάνεια που έχει μια εικόνα γης και ορίστε το χρώμα της γραμματοσειράς όλων των πλαισίων κειμένου ως κόκκινο.

Βρείτε τις τρεις πρώτες διαφάνειες που έχουν την προσωπική μου εικόνα και περιγράψτε τον τίτλο της πρώτης και της τελευταίας σε αυτές τις τρεις διαφάνειες.
Εντάξει, ορίστε το χρώμα φόντου των τριών πρώτων διαφανειών σε μπλε και αλλάξτε τον τίτλο της 11ης διαφάνειας σε "Rising Star".
Δώστε επίσης έναν τίτλο για την 11η διαφάνεια. Εμμ, νομίζω ότι το "More details" είναι μια καλή επιλογή. Ορίστε τον τίτλο με έντονη γραφή.

Υπογραμμίστε τον τίτλο της διαφάνειας "Η εταιρεία μας" και ορίστε το μέγεθος γραμματοσειράς ως 10.
Έντονη γραφή στον τίτλο της διαφάνειας που έχει εικόνα ανανά και ορίστε το μέγεθος γραμματοσειράς ως 12.
Εντάξει, τότε διαγράψτε τον αρχικό τίτλο των διαφανειών 8 και 16. Προσθέστε τον νέο τίτλο "Company for Human Future" και "Company Profit" για τις διαφάνειες 8 και 16 αντίστοιχα.
Στη συνέχεια, αντικαταστήστε τον τίτλο των διαφανειών 9, 10 με "Ιστορία της Εταιρείας μας".

Προσθέστε τη σημείωση "Μπορεί να έχει ανησυχία για το απόρρητο" για όλες τις διαφάνειες που έχουν εικόνα πραγματικού προσώπου.
Ορίστε το χρώμα των τίτλων στις διαφάνειες 2,1,4,6 και 7 ως μαύρο και υπογραμμίστε τις.
Μεταβείτε στη διαφάνεια σχετικά με τα μέλη της ομάδας και αλλάξτε τον τίτλο ως "Μέλη και φίλοι".

Ορίστε τον τίτλο της διαφάνειας 2 ως "10 Σημαντικές Συμβουλές για την Πρώιμη Σταδιοδρομία σας" και υπογραμμίστε τον. Επίσης, ορίστε το μέγεθος της γραμματοσειράς ως 15.
Μεταβείτε στη διαφάνεια που έχει έναν πίνακα και σημειώστε "Αυτός είναι ένας πίνακας που καταγράφει το μέσο εισόδημα κάθε χρόνο για έναν εργένη".
Τέλος, ορίστε το χρώμα φόντου των διαφανειών 2,4, 6 και 13 ως λευκό.

Κάντε τον τίτλο της διαφάνειας 2 σε "Θαλασσινά σπορ" και υπογραμμίστε τον. Επίσης, αλλάξτε τον τίτλο της διαφάνειας 7 σε "Τέσσερα σημαντικά βήματα για να παίξετε σκέιτμπορντ".
Αλλάξτε τον τίτλο της διαφάνειας "Οι Υπηρεσίες μας" σε "Δωρεάν μάθημα για το παιδί σας".
Αλλάξτε τον τίτλο της διαφάνειας που έχει την εικόνα παιδιών και προπονητή ως "Δωρεάν μαθήματα".
Τέλος, ορίστε το μέγεθος γραμματοσειράς του τίτλου στην τελευταία διαφάνεια ως 10 και έντονη γραφή.

Κάντε τον τίτλο της διαφάνειας 2 ως "Σημαντικοί παράγοντες για το σχεδιασμό". Στη συνέχεια, προσθέστε μια σημείωση για την εικόνα μου στη διαφάνεια 1 ως "Lily".
Ορίστε το ύψος της εικόνας του υπολογιστή στη διαφάνεια 3 ως 10 και ορίστε τον τίτλο αυτής της διαφάνειας ως "Σχετικές πληροφορίες από το Διαδίκτυο".
Μεταβείτε στη διαφάνεια που έχει δύο πίνακες και ορίστε τον τίτλο ως "Νέα τάση από το 2022 έως το 2023".

Κάντε τον τίτλο της διαφάνειας 2 ως "Μουσικό όργανο" και ορίστε το μέγεθος της γραμματοσειράς της ως 12.
Μεταβείτε στη διαφάνεια που παρουσιάζει ποιοι είμαστε και τι κάνουμε, προσθέστε μια σημείωση σε αυτήν τη διαφάνεια "Προσλαμβάνουμε!"
Ορίστε το χρώμα τίτλου των διαφανειών 18,19,5,6 και 2 ως μωβ και υπογραμμίστε τις.

Ορίστε το ύψος των εικόνων της διαφάνειας 1 ως 5 και ορίστε τον τίτλο αυτής της διαφάνειας ως "Η τέχνη των νέων". Υπογραμμίστε το.
Μεταβείτε στη διαφάνεια που έχει μια εικόνα τριών αγοριών. Κάντε τον τίτλο ως "The Playboys" και τονίστε τον.
Περιστρέψτε τις εικόνες σε διαφάνεια 6 έως 45 μοίρες. Δημιουργήστε τον τίτλο: "Asian Fashion" και ευθυγραμμίστε τον στο κέντρο.

Αλλάξτε τον τίτλο της διαφάνειας 6 ως "Οι χρήστες μας στον κόσμο" και κάντε έντονη γραφή. Και προσθέστε έναν νέο τίτλο για τη διαφάνεια 9 ως "Τα κέρδη της εταιρείας μας".
Σημειώστε για τη διαφάνεια ότι ο τίτλος είναι "Αναφορά διαφάνειας Infographic" ως "Πρέπει να ενημερώσω τα σημεία δεδομένων στην εικόνα".
Ορίστε το φόντο των πρώτων πέντε διαφανειών και της τελευταίας διαφάνειας ως μπλε και κόκκινο αντίστοιχα.

Ορίστε τον τίτλο της διαφάνειας 2 ως "Αγοράστε και πουλήστε BLOCKCHAIN ​​σε τρία βήματα" και υπογραμμίστε τον. Επίσης, περιστρέψτε την πρώτη εικόνα στη διαφάνεια 2,3 και 4 σε 15, 30 και 45 μοίρες αντίστοιχα.
Υπογραμμίστε όλες τις γραμματοσειρές καθώς και έντονη γραφή στη διαφάνεια 5 και δημιουργήστε έναν τίτλο για την τελευταία διαφάνεια ως "Έσοδα και Έξοδα".
Ορίστε το χρώμα φόντου της διαφάνειας 0,2,3,6 ως κίτρινο.

Το αναγνωριστικό της διαφάνειας είναι η θετική λύση της εξίσωσης X^2-25=0. Κάντε τον τίτλο αυτής της διαφάνειας ως "Ταξιδέψτε με τη μαμά" και υπογραμμίστε τον.
Ορίστε το ύψος όλων των εικόνων στη διαφάνεια 9 ως 14 και ορίστε το χρώμα φόντου ως κόκκινο.
Ορίστε τον τίτλο της επόμενης διαφάνειας ως "Παίξτε παιχνίδι με τη μαμά".

Ορίστε το χρώμα φόντου των διαφανειών με μια εικόνα πραγματικού προσώπου ως κίτρινο και ορίστε τον τίτλο της διαφάνειας 1 ως "Ας ξεκινήσουμε".
Διαγράψτε όλο το περιεχόμενο κειμένου της διαφάνειας 1 εκτός από το πρώτο πλαίσιο κειμένου της διαφάνειας.
Ορίστε το χρώμα φόντου όλων των διαφανειών που έχουν τίτλο: Πώς να παίξετε;" ως λευκό. Και υπογράμμισε τον τίτλο.

Ρυθμίστε ξανά το πλάτος της εικόνας που έχει τρία παιδιά ως 12 και προσθέστε μια σημείωση σε αυτήν τη διαφάνεια: Γεια σας παιδιά!"
Εντάξει, κάντε την εικόνα με ένα παιδί στοιχισμένη αριστερά στη διαφάνεια 10. Και μετά περιστρέψτε την σε 15 μοίρες. ## 10, picture 0, slide, left
Κάντε το χρώμα του τίτλου μπλε για τις διαφάνειες 3, 8, 10 και 21.

Δημιουργήστε τον τίτλο των τριών πρώτων διαφανειών ως "The Art of Flower Arrangement", "A Poem of Flower" και "Three Important Steps for Flower Arrangement" αντίστοιχα. Υπογραμμίστε αυτούς τους τίτλους.
Μεταβείτε στη διαφάνεια που έχει μια βαμβακερή εικόνα. και ορίστε τον τίτλο ως "Όχι μόνο καλλιέργειες". Επίσης, ορίστε το ύψος της πρώτης εικόνας ως 10.
Κάντε το πρώτο πλαίσιο κειμένου των διαφανειών 14 και 24 στοιχισμένο από πάνω στη διαφάνεια. Επίσης, περιστρέψτε όλες τις εικόνες στη διαφάνεια 14 επί 12 μοίρες. ## 14, textbox 0, slide, top ## 24, textbox 0, slide, top

Προσθέστε έναν τίτλο για τη διαφάνεια 13: "Ποιο ζώο έχει τη μεγαλύτερη διάρκεια ζωής;" και ορίστε το χρώμα της γραμματοσειράς ως κίτρινο.
Ορίστε το μέγεθος γραμματοσειράς όλων των γραμματοσειρών στη διαφάνεια 1 ως 8 και ξαναγράψτε τον τίτλο ως "Τι θα έβλεπες".
Μεταβείτε στη διαφάνεια 21 και διαγράψτε όλες τις προσωπικές πληροφορίες ως αιτία ξεπερασμένων.

Ορίστε τον τίτλο της διαφάνειας 5 ως "Global Warming!" και υπογραμμίστε τον τίτλο. Κάντε τα πλαίσια κειμένου στη διαφάνεια 3 ευθυγραμμισμένα προς τα αριστερά.
Μεταβείτε στη διαφάνεια 14 και επεξεργαστείτε τον τίτλο ως "Τρέχοντα μέλη ομάδας".
Κάντε το χρώμα φόντου των διαφανειών με πάγο και θαλάσσια εικόνα μπλε.

Κάντε κίτρινο το χρώμα φόντου των διαφανειών των οποίων το θέμα είναι το Jurassic Park και ορίστε τον τίτλο της διαφάνειας που έχει μια εικόνα κουκουβάγιας ως "Ποια ταινία ανακαλείτε όταν βλέπετε τις παρακάτω εικόνες;" και τον τίτλο με έντονη γραφή.
Το slide-id είναι η ρίζα της εξίσωσης x^2+2x-3=0. Ορίστε τον τίτλο αυτής της διαφάνειας ως: "Καλώς ήρθατε στο Φεστιβάλ Ταινιών μας!".
Διαγράψτε όλες τις γραμματοσειρές στις διαφάνειες σχετικά με τα μέλη της ομάδας εκτός από το πρώτο πλαίσιο κειμένου.

Ορίστε τον τίτλο της διαφάνειας 5 και 14 ως "Τρία πλήκτρα για να αναγνωρίσετε εάν ερωτεύεστε" και "Τι μπορείτε να κάνετε εσείς και ο αγαπημένος σας μαζί" αντίστοιχα και υπογραμμίστε τον τίτλο.
Μεταβείτε στη διαφάνεια σχετικά με τα στοιχεία επικοινωνίας και προσθέστε μια σημείωση "Η διεύθυνσή μας είναι: xxx".
Ορίστε το χρώμα φόντου των διαφανειών 2,3,4,5,6,7, 13 και 14 ως μπλε.

Περιστρέψτε τον τίτλο της διαφάνειας 3 σε 90 μοίρες και ορίστε τον τίτλο της διαφάνειας 8 ως "Chips".
Μεταβείτε στη διαφάνεια 14 και συμπληρώστε τη δεύτερη στήλη με "Κατάσταση εισοδήματος", 1450", "1567", 1456" και "8900".
Στη συνέχεια, συμπληρώστε τα στοιχεία στην πρώτη σειρά και στη στήλη 2 και 3 με "Κόστος" και "Έσοδα".

Ορίστε το χρώμα της γραμματοσειράς του τίτλου στις διαφάνειες 1 έως 3 ως μαύρο και έντονο τον τίτλο. Επίσης, διαγράψτε τα προσωπικά στοιχεία στη διαφάνεια 22.
Μεταβείτε στη διαφάνεια 19 και εισαγάγετε την πρόταση: "Η εταιρεία μας χτίστηκε το 2012" στο δεύτερο πλαίσιο κειμένου.
Μεταβείτε στη διαφάνεια 11 και μειώστε το ύψος της εικόνας. Εμμ, για παράδειγμα, κάντε το ύψος της εικόνας ως 10.

Ορίστε τον τίτλο της διαφάνειας 18 και 23 ως "Χρωματικός κόσμος" και "Καλώς ήρθατε στην ομάδα μας" αντίστοιχα. Υπογραμμίστε τον τίτλο και ορίστε το μέγεθος γραμματοσειράς του πρώτου τίτλου ως 19.
Μεταβείτε στη διαφάνεια με έναν πίνακα (διαφάνεια 12) και επεξεργαστείτε τον αριθμό στη δεύτερη σειρά και την τελευταία στήλη ως 17. Επίσης, επαναφέρετε την τιμή του αριθμού στην τελευταία στήλη ως μηδέν.
Μεταβείτε στη διαφάνεια 11 και ξαναγράψτε τον τίτλο ως "Μεγάλη εικόνα της εταιρείας μας".

Κάντε τους τίτλους στις διαφάνειες 5,9,10,11 και 15 στοιχισμένους από πάνω. ## 5, textbox 0, slide, top ## 9, textbox 0, slide, top ## 10, textbox 0, slide, top ## 11, textbox 0, slide, top ## 15, textbox 0, slide, top
Εντάξει, στη συνέχεια γράψτε ξανά τον τίτλο στη διαφάνεια 14 ως "Κορυφαίοι ειδικοί στην ομάδα μας".
Ωραία, μετακινηθείτε στη διαφάνεια που έχει δύο παγάκια και ορίστε τον τίτλο ως "Γύρος 2".

Ξαναγράψτε τον τίτλο της διαφάνειας 4 ως "Καλώς ήρθατε στην εποχή της τεχνητής νοημοσύνης" και με έντονη γραφή.
Μεταβείτε στη διαφάνεια των μελών και προσθέστε έναν νέο τίτλο: "Ο νέος μας επιστήμονας". Μεταβείτε στη διαφάνεια 16 και επεξεργαστείτε τον τίτλο ως: Το νέο μας προϊόν.
Μεταβείτε στη διαφάνεια που παρουσιάζει την υπηρεσία μας. Υπογραμμίστε τις γραμματοσειρές στο πλαίσιο κειμένου.

Συμπληρώστε τη σημερινή ημερομηνία με "7.18" στη διαφάνεια 0 και μετακινήστε την εικόνα στη διαφάνεια 0 στην κορυφή. ## 0, picture 0, slide, top
Αλλάξτε το χρώμα του πλαισίου κειμένου με το κείμενο "2015", "2016", "2017", "2018", "2019" σε κίτρινο, πράσινο, κόκκινο, μωβ, μπλε, αντίστοιχα στη διαφάνεια 6.
έντονη γραφή σε όλο το πλαίσιο κειμένου στη διαφάνεια 9, ορίστε το κίτρινο για το χρώμα φόντου στη διαφάνεια 7,8 και κάντε την εικόνα του ύψους 3 στη διαφάνεια 0.

Εισαγάγετε ένα πλαίσιο κειμένου "Hi" στη διαφάνεια 0 με το ίδιο στυλ στοίχισης κειμένου με άλλα πλαίσια κειμένου.
Εισαγάγετε το πλαίσιο κειμένου "Hi" με χρώμα πράσινο, κίτρινο, κόκκινο, μπλε στη διαφάνεια 7,8,9,10 αντίστοιχα.
Αλλάξτε την περιστροφή της πρώτης εικόνας στη διαφάνεια 6,7,8,9 σε 15,30,45,60.

Έγχρωμη διαφάνεια 3,4,5 σε κίτρινο, πράσινο, κόκκινο. Έγχρωμη διαφάνεια 6,7 σε κόκκινο, κίτρινο.
Στη διαφάνεια όπου υπάρχει πίνακας, εισάγετε τη σημείωση "εδώ είναι πίνακας".
Αλλάξτε τη δεύτερη σειρά του πίνακα σε |Πράσινο|11|20|7|.

Αλλάξτε το πλαίσιο κειμένου Competitive Edge 1,2,3 σε "Φθηνό", "Ποιότητα" και "Αποτελεσματικό" αντίστοιχα στη διαφάνεια 7. Κάντε όλα τα πλαίσια κειμένου σε ευθυγράμμιση δεξιά στη διαφάνεια 2.
Μετακινήστε την εικόνα για ολίσθηση δεξιά στη διαφάνεια 2 και Αλλάξτε το μέγεθος γραμματοσειράς όλων των πλαισίων κειμένου στη διαφάνεια 4 σε 3. ## 2, picture 0, slide, right
Προσθέστε μια σημείωση σε όλες τις διαφάνειες που έχουν πίνακες "υπάρχει ένας πίνακας για συμπλήρωση σε αυτήν τη διαφάνεια".

Αλλάξτε το "Soona" σε "Justin" στη διαφάνεια 4. Μετακινήστε την εικόνα στη διαφάνεια 6 προς τα αριστερά. ## 6, picture 0, slide, left
Αλλάξτε το πλαίσιο κειμένου "Γράψτε το θέμα ή την ιδέα σας" στη διαφάνεια 9,10,7 σε "Εισαγωγή στα χειμερινά αθλήματα". Αλλάξτε το ύψος της εικόνας στη διαφάνεια 10 έως 7.
Περιστρέψτε τις πρώτες εικόνες με 45 μοίρες στη διαφάνεια 4,5,6,7.

Αλλάξτε το πλαίσιο κειμένου "In dept" σε "Outside Dept".
Αλλάξτε το ύψος της εικόνας σε 2,3,4 στη διαφάνεια 5,6,9 αντίστοιχα.
Αλλάξτε το χρώμα του φόντου σε κίτρινο στη διαφάνεια 5. Αλλάξτε το ύψος της εικόνας σε 3 στη διαφάνεια 6. Αλλάξτε το χρώμα του φόντου σε κόκκινο στη διαφάνεια 4.
Κάντε όλα τα πλαίσια κειμένου μεγέθους γραμματοσειράς 4 στη διαφάνεια 4. Κάντε το πρώτο πλαίσιο κειμένου με χρώμα γραμματοσειράς κίτρινο.

Συμπληρώστε το πλαίσιο κειμένου "η εταιρεία μας" με "Apple" στη διαφάνεια 6. Αλλάξτε το χρώμα γραμματοσειράς του δεύτερου πλαισίου κειμένου σε κίτρινο.
Τώρα κάντε το πλαίσιο κειμένου Εισαγωγή με έντονη γραφή. Κάντε τις εικόνες να περιστρέφονται κατά 45 στη διαφάνεια 6 και 7.
Έντονη γραφή όλου του κειμένου στη διαφάνεια 4, Υπογράμμιση όλου του κειμένου στη διαφάνεια 5.

Αλλάξτε το χρώμα φόντου σε πράσινο στη διαφάνεια 1,3,5. Αλλάξτε το χρώμα φόντου σε μπλε στη διαφάνεια 0,2,4.
Έντονη γραφή του κειμένου "ΠΡΟΣΘΗΚΗ ΣΕΛΙΔΑΣ ΗΜΕΡΗΣΙΑΣ ΔΙΑΤΑΞΗΣ" στη διαφάνεια 2 και υπογράμμιση "Γεια σας" στη διαφάνεια 3.
Μετακινήστε το πλαίσιο κειμένου "ΓΡΑΨΤΕ ΤΟ ΘΕΜΑ Ή Η ΙΔΕΑ ΣΑΣ" στη διαφάνεια προς τα αριστερά στη διαφάνεια 6. ## 6, textbox 0, slide, left
Κάντε τη γραμματοσειρά όλων των πλαισίων κειμένου σε κίτρινο χρώμα στη διαφάνεια 3 και 5.

Αλλάξτε το περιεχόμενο των πλαισίων κειμένου "Εγγραφή Ατζέντας" σε "Ατζέντα 1", "Ατζέντα 2", "Ατζέντα 3" αντίστοιχα στη διαφάνεια 2.
Αλλάξτε την πρώτη σειρά του πίνακα σε "T1", "T2", "T3", "T4" στη διαφάνεια 11.
Ορίστε το κίτρινο φόντο στη διαφάνεια 6,7,5. Προσθέστε τη σημείωση "έτοιμη" στη διαφάνεια 3,4.

Κάντε το κείμενο υπογραμμισμένο στη διαφάνεια 0.
Ορίστε το χρώμα του πλαισίου κειμένου σε κίτρινο στη διαφάνεια 0 και το χρώμα φόντου της διαφάνειας 1 σε κόκκινο.
Δημιουργήστε την πρώτη εικόνα που θα σύρετε δεξιά στη διαφάνεια 4 και 7. ## 4, picture 0, slide, right ## 7, picture 0, slide, right

Ρυθμίστε το χρώμα φόντου σε κόκκινο στη διαφάνεια 0. Αλλάξτε το ύψος της εικόνας σε 4 στη διαφάνεια 6.
Δημιουργήστε την πρώτη εικόνα προς διαφάνεια προς τα αριστερά στη διαφάνεια 6 και 7. ## 6, picture 0, slide, left ## 7, picture 0, slide, left

Τοποθετήστε όλες τις φιγούρες για ολίσθηση δεξιά στη διαφάνεια 6 και 7. ## 6, picture 0, slide, left ## 7, picture 0, slide, left
Έντονη γραφή στο πρώτο πλαίσιο κειμένου στη διαφάνεια 4. Ορίστε το φόντο σε κόκκινο στη διαφάνεια 7. Υπογραμμίστε το δεύτερο πλαίσιο κειμένου στη διαφάνεια 5.
Διαγράψτε τα προσωπικά στοιχεία στη διαφάνεια 6.

Συμπληρώστε τις λεπτομέρειες του πίνακα στη διαφάνεια 7 με τον τίτλο του βιβλίου "The Enigma of Shadows" και τον συγγραφέα "Maya Sullivan".
Κάντε την πρώτη εικόνα να περιστρέφεται κατά 45 στη διαφάνεια 4 και 5. Ωστόσο, η εικόνα στη διαφάνεια 2 θα πρέπει να περιστρέφεται κατά 90 μοίρες.
Θέλω το χρώμα του κειμένου στη σελίδα 2 μπλε ενώ το χρώμα φόντου στη σελίδα 3 κίτρινο.

Αλλάξτε όλες τις γραμματοσειρές σε πράσινες στη διαφάνεια 2 και σε κόκκινο στη διαφάνεια 3.
Κάντε το πρώτο πλαίσιο κειμένου με δεξιά στοίχιση στη διαφάνεια 3, αριστερή στοίχιση στη διαφάνεια 7 και στοίχιση στο κέντρο στη διαφάνεια 8.
Το πλαίσιο κειμένου "Γράψτε μια επικεφαλίδα εδώ" θα πρέπει να είναι "Πράσινο είναι καλύτερο" στη διαφάνεια 10.
Αλλάξτε το πλάτος, το ύψος του πρώτου και του δεύτερου πλαισίου κειμένου στη διαφάνεια 2 σε 3000,3500 και 4000,4500 αντίστοιχα.

Θέλω την εικόνα στη διαφάνεια αριστερά στη διαφάνεια 0. Κάντε το "Ας ξεκινήσουμε" πράσινο στη διαφάνεια 1. Αλλάξτε το μέγεθος γραμματοσειράς του πρώτου πλαισίου κειμένου στη διαφάνεια 3 σε 4. ## 0, picture 0, slide, left
Μετακινήστε τον πίνακα στη διαφάνεια 9 προς τα αριστερά. ## 9, table, slide, left
Έντονη γραφή του κειμένου στη διαφάνεια 6. Κάντε όλο το κείμενο μεγέθους 2 στη διαφάνεια 0. Υπογραμμίστε το κείμενο στη διαφάνεια 0.

Μετακινήστε το πλαίσιο κειμένου στο slide top στη διαφάνεια 4,6. Αλλάξτε το χρώμα του κειμένου σε κίτρινο στη διαφάνεια 4. ## 4, textbox 0, slide, top ## 6, textbox 0, slide, top
Ρυθμίστε την περιστροφή 45,60,90 για την εικόνα στη διαφάνεια 0,2,3.
Αλλάξτε τον αριθμό σε 132.654.897 στη διαφάνεια 8.

Οι χειμερινές εκπτώσεις θα πρέπει να είναι σε μπλε χρώμα στη διαφάνεια 0.
Ορίστε το χρώμα φόντου σε κόκκινο στη διαφάνεια 4,5 και μπλε στη διαφάνεια 6,7. Μετακινήστε την πρώτη εικόνα στη διαφάνεια 2 για να σύρετε προς τα δεξιά. ## 2, picture 0, slide, right
Αλλάξτε όλο το "Write Your Topic or Idea" σε "TODO" στη διαφάνεια 5,6,7.
Αλλάξτε το ύψος της πρώτης εικόνας σε 2 στη διαφάνεια 0,2,3. Έγχρωμη διαφάνεια 1,2 σε κίτρινο.
Χρωματίστε το κείμενο στη διαφάνεια 6 σε κόκκινο, ενώ το φόντο της διαφάνειας θα πρέπει να είναι μπλε στη διαφάνεια 2,3.

Μετακινήστε την πρώτη εικόνα στη σελίδα "Εισαγωγή" στο δεξιό μέρος της διαφάνειας. ## 5, picture 0, slide, right
Κάντε όλα τα πλαίσια κειμένου δεξιά στοίχιση στη διαφάνεια 9.
Το ύψος της εικόνας πρέπει να είναι 2 στη διαφάνεια 6, ενώ το μέγεθος γραμματοσειράς όλων των πλαισίων κειμένου πρέπει να είναι 10 στη διαφάνεια 11.
Αλλάξτε το πλαίσιο κειμένου ονόματος εταιρείας στη διαφάνεια 11 σε "Google"

Προσθέστε μια σημείωση "Υπάρχει πίνακας" στις σελίδες όπου υπάρχει πίνακας.
Μετακινήστε όλες τις εικόνες στην κορυφή. Δημιουργήστε πλαίσια κειμένου υπογραμμισμένα στη διαφάνεια 0 και 1. ## 1, picture 0, slide, top
Τα βασικά χαρακτηριστικά θα πρέπει να είναι K1-K6 (συμπληρώνοντας τα κύρια σημεία κειμένου) στη διαφάνεια 3.
Αλλάξτε το "12 εκατομμύρια" σε "13 εκατομμύρια" στη διαφάνεια 5 και κάντε την εικόνα του ύψους 3 στη διαφάνεια 1.

Ο αριθμός πρέπει να είναι 00 στη διαφάνεια 3. Σημειώστε τη διαφάνεια με "είναι η τρίτη διαφάνεια".
Μετακινήστε όλα τα πλαίσια κειμένου στο κάτω μέρος της διαφάνειας 0 και 1. ## 0, textbox 0, slide, bottom ## 0, textbox 1, slide, bottom ## 1, textbox 0, slide, bottom ## 1, textbox 1, slide, bottom ## 1, textbox 2, slide, bottom ## 1, textbox 3, slide, bottom
Θέλω το πρώτο, το δεύτερο πλαίσιο κειμένου να είναι κίτρινο, κόκκινο και το φόντο της διαφάνειας πράσινο στη διαφάνεια 0.

Κάντε την εικόνα στη διαφάνεια 7 να σύρει επάνω και την εικόνα στη διαφάνεια 8 να σύρει προς τα κάτω. ## 7, picture 0, slide, top ## 8, picture 0, slide, bottom
Κάντε το πρώτο μέγεθος γραμματοσειράς πλαισίου κειμένου 4 ενώ το δεύτερο 5 στη διαφάνεια 3.
Δημιουργήστε τα τρία πρώτα πλαίσια κειμένου στη διαφάνεια 0 με χρώμα κίτρινο, κόκκινο, πράσινο, αντίστοιχα.

Χρωματίστε όλα τα πλαίσια κειμένου σε πράσινα στη διαφάνεια 4 και χρωματίστε το φόντο με κίτρινο στη διαφάνεια 3.
Αλλάξτε το "ΓΡΑΨΤΕ ΤΟ ΘΕΜΑ Ή Η ΙΔΕΑ ΣΑΣ" σε "ΒΙΒΛΙΑ" στη διαφάνεια 6.
Αλλάξτε όλο το μέγεθος της γραμματοσειράς σε 6 στη διαφάνεια 2 και σε 7 στη διαφάνεια 4. Μετακινήστε την πρώτη εικόνα στη διαφάνεια 4 στο κάτω μέρος της διαφάνειας. ## 4, picture 0, slide, bottom

Χρωματίστε την πρώτη διαφάνεια με κίτρινο και τα πλαίσια κειμένου θα πρέπει να έχουν κόκκινο χρώμα γραμματοσειράς στη διαφάνεια 0.
Κάντε τα πλαίσια κειμένου καθώς και την εικόνα για ολίσθηση προς τα αριστερά στην τρίτη διαφάνεια. ## 3, picture, slide, left ## 3, textbox 0, slide, left ## 3, textbox 1, slide, left ## 3, textbox 2, slide, left ## 3, textbox 3, slide, left ## 3, textbox 4, slide, left ## 3, textbox 5, slide, left ## 3, textbox 6, slide, left ## 3, textbox 7, slide, left ## 3, textbox 8, slide, left ## 3, textbox 9, slide, left ## 3, textbox 10, slide, left ## 3, textbox 11, slide, left ## 3, textbox 12, slide, left
Εισαγάγετε ένα ορθογώνιο στη διαφάνεια 2. Εισαγάγετε έναν κύκλο στη διαφάνεια 3.

Έγχρωμη διαφάνεια 3,4,5 με μπλε, κίτρινο, κόκκινο αντίστοιχα.
Το όνομα του είδους μπορεί να είναι "g1" και "g2" για τον πίνακα της πρώτης στήλης στη διαφάνεια 7. Επίσης, συμπληρώστε τον πίνακα στη διαφάνεια 7 με "g3" και "g4" στη δεύτερη στήλη.
Προσθέστε μια σημείωση που υποδεικνύει τον αριθμό σελίδας (π.χ. "0" για τη διαφάνεια 0) στη διαφάνεια 0-5.

Κάντε τις γραμματοσειρές μεγέθους 2 στη διαφάνεια 10. Κάντε τις γραμματοσειρές κόκκινες στη διαφάνεια 11.
Οι εικόνες πρέπει να βρίσκονται στην αριστερή πλευρά της διαφάνειας σε 9 σελίδα. ## 9, picture 0, slide, left
Κάντε το φόντο πράσινο και τη γραμματοσειρά κίτρινη στη διαφάνεια 5.