Hello, unaweza kufanya rangi ya kichwa cha slaidi 1,3,6,7,10,13 na 15 kuwa nyeusi?
Na weka usuli wa slaidi tatu za kwanza kuwa nyeupe.
Zungusha picha ya kwanza kwenye slaidi ya 3 kwa digrii 75. Badilisha upana wa picha mbili za kwanza kwenye slaidi ya 4 na watu halisi hadi 8.
Zungusha picha ya kwanza na watu halisi wenye digrii 60.

Je, unaweza kubadilisha kichwa cha slaidi 6,7,8 hadi ‘Uchafuzi wa Baharini’? Kisha weka upana wa picha kwenye slaidi ya 9 hadi 12.
Tengeneza saizi ya fonti ya visanduku viwili vya maandishi vya kwanza kwenye slaidi 15 hadi 5 na uweke rangi ya fonti kuwa 'nyekundu'.
Sawa, kisha nenda kwenye slaidi ya 9 na uweke rangi ya fonti ya visanduku vyote vya maandishi kuwa njano.
nenda kwenye slaidi ambayo ina picha ya dunia na uweke rangi ya fonti ya visanduku vyote vya maandishi kuwa nyekundu.

Tafadhali tafuta slaidi tatu za kwanza ambazo zina taswira yangu ya kibinafsi na uonyeshe kichwa cha ya kwanza na ya mwisho katika slaidi hizi tatu.
SAWA, weka rangi ya usuli ya slaidi tatu za kwanza kuwa samawati na ubadilishe kichwa cha slaidi ya 11 hadi ‘Nyota Inayochipua’.
Pia toa kichwa cha slaidi ya 11. Emm, nadhani 'Maelezo zaidi' ni chaguo nzuri. Weka kichwa kwa ujasiri.

Pigia mstari kichwa cha slaidi ya "Kampuni Yetu" na uweke saizi ya fonti kama 10.
Thibitisha kichwa cha slaidi kilicho na picha ya mananasi na uweke saizi ya fonti kuwa 12.
Sawa, basi tafadhali futa kichwa asili cha slaidi za 8 na 16. Ongeza mada mpya ya 'Kampuni ya Baadaye ya Binadamu' na 'Faida ya Kampuni' kwa slaidi za 8 na 16 mtawalia.
Kisha ubadilishe kichwa cha slaidi 9, 10 na ‘Historia ya Kampuni Yetu’.

Tafadhali ongeza dokezo ‘Huenda ikawa na jambo la faragha’ kwa slaidi zote ambazo zina picha halisi ya mtu.
Weka rangi ya mada katika slaidi 2,1,4,6, na 7 kuwa nyeusi na uzipigie mstari.
Nenda kwenye slaidi kuhusu washiriki wa timu na ubadilishe kichwa kama 'Wanachama na Marafiki'.

Weka kichwa cha slaidi ya 2 kama 'Vidokezo 10 Muhimu kwa Kazi Yako ya Mapema' na ukipigie mstari. Pia, weka saizi ya fonti kama 15.
Sogeza hadi kwenye slaidi iliyo na jedwali na uweke dokezo "Hii ni jedwali ambalo hurekodi mapato ya wastani kila mwaka kwa bachelor."
Hatimaye, weka rangi ya usuli ya slaidi 2,4, 6 na 13 kuwa nyeupe.

Fanya kichwa cha slaidi ya 2 kuwa 'Sports za Bahari' na ukipigie mstari. Pia, badilisha kichwa cha slaidi ya 7 kuwa ‘Hatua Nne Muhimu za Kucheza Ubao wa Kuteleza’.
Badilisha kichwa cha slaidi cha 'Huduma Zetu' kama 'Kozi Bila Malipo kwa Mtoto Wako'.
Badilisha kichwa cha slaidi ambacho kina watoto na picha ya kocha kama 'Kozi Bila Malipo'.
Hatimaye, weka saizi ya fonti ya kichwa katika slaidi ya mwisho kama 10 na nzito.

Fanya kichwa cha slaidi ya 2 kama 'Mambo Muhimu kwa Usanifu'. Kisha Ongeza dokezo la picha yangu kwenye slaidi ya 1 kama 'Lily'.
Weka urefu wa picha ya kompyuta katika slaidi ya 3 kama 10 na uweke kichwa cha slaidi hii kama 'Taarifa Muhimu kutoka kwa Mtandao'.
Nenda kwenye slaidi ambayo ina majedwali mawili na uweke kichwa kama ‘Mwelekeo mpya kutoka 2022 hadi 2023’.

Fanya kichwa cha slaidi ya 2 kama 'Ala ya Muziki' na uweke saizi yake ya fonti kuwa 12.
Nenda kwenye slaidi inayowatambulisha sisi ni nani na tunachofanya, ongeza dokezo katika slaidi hii ‘Tunaajiri!’
Weka rangi ya mada ya slaidi 18,19,5,6 na 2 kama zambarau na uzipigie mstari.

Weka urefu wa picha za slaidi ya 1 kuwa 5 na uweke kichwa cha slaidi hii kama ‘Sanaa ya Vijana’. Pigia mstari.
Sogeza kwenye slaidi ambayo ina picha ya wavulana watatu. Tengeneza jina kama 'Playboys' na ulitie kwa herufi nzito.
Zungusha picha katika slaidi ya digrii 6 hadi 45. Tengeneza kichwa: 'Mtindo wa Asia' na uipangilie katikati.

Badilisha mada ya slaidi ya 6 kama 'Watumiaji wetu ulimwenguni' na uifanye kwa herufi nzito. Na uongeze kichwa kipya cha slaidi ya 9 kama ‘Faida ya Kampuni Yetu’.
Kumbuka slaidi kuwa kichwa ni 'Ripoti ya Slaidi ya Infographic' kama 'Ninahitaji kusasisha sehemu za data kwenye picha'.
Weka usuli wa slaidi tano za kwanza na slaidi ya mwisho kama samawati na nyekundu mtawalia.

Weka kichwa cha slaidi ya 2 kama ‘Nunua na Uuze BLOCKCHAIN ​​kwa Hatua Tatu’ na uisisitize. Pia, zungusha picha ya kwanza katika slaidi 2,3, na 4 hadi 15, 30, na digrii 45 mtawalia.
Pigia mstari fonti zote na kuziweka kwa herufi nzito kwenye slaidi ya 5 na utengeneze kichwa cha slaidi ya mwisho kama ‘Mapato na Gharama’.
Weka rangi ya usuli ya slaidi 0,2,3,6 kama njano.

Kitambulisho cha slaidi ni suluhisho chanya la mlingano X^2-25=0. Fanya kichwa cha slaidi hii kama 'Safiri na Mama' ukipigie mstari.
Weka urefu wa picha zote kwenye slaidi ya 9 kama 14 na weka rangi ya usuli kuwa nyekundu.
Weka kichwa cha slaidi inayofuata kama ‘Cheza Mchezo na Mama’.

Weka rangi ya usuli ya slaidi na picha ya mtu halisi kuwa ya manjano na uweke kichwa cha slaidi ya 1 kama ‘Hebu tuanze’.
Futa maandishi yote ya slaidi ya 1 isipokuwa kisanduku cha maandishi cha kwanza cha slaidi.
Weka rangi ya usuli ya slaidi zote zilizo na kichwa: Jinsi ya kucheza?’ iwe nyeupe. Na sisitiza kichwa.

Tafadhali weka upya upana wa picha ambayo ina watoto watatu wenye umri wa miaka 12 na uongeze dokezo kwenye slaidi hii: Hello Kids!’
Sawa, kisha tengeneza picha iliyo na mtoto ikiwa imepangiliwa kushoto kwenye slaidi ya 10. Kisha izungushe hadi digrii 15. ## 10, picture 0, slide, left
Fanya kichwa rangi ya samawati kwa slaidi za 3, 8, 10, na 21.

Tengeneza mada ya slaidi tatu za kwanza kama ‘Sanaa ya Kupanga Maua’, ‘Shairi la Maua’, na ‘Hatua Tatu Muhimu za Kupanga Maua’ mtawalia. Pigia mstari mada hizi.
Sogeza kwenye slaidi ambayo ina picha ya pamba. na Weka kichwa kuwa ‘Si Mazao Tu’. Pia, weka urefu wa picha ya kwanza kama 10.
Tengeneza kisanduku cha maandishi cha kwanza cha slaidi za 14 na 24 zikiwa zimepangiliwa juu kwenye slaidi. Pia, zungusha picha zote kwenye slaidi ya 14 kwa digrii 12. ## 14, textbox 0, slide, top ## 24, textbox 0, slide, top

Ongeza kichwa cha slaidi ya 13: ‘Ni mnyama gani aliye na maisha marefu zaidi?’ na uweke rangi ya fonti kuwa ya njano.
Weka saizi ya fonti ya fonti zote kwenye slaidi ya 1 kama 8 na uandike tena kichwa kama 'Ungeona nini'.
Nenda kwenye slaidi ya 21 na ufute maelezo yote ya kibinafsi kama sababu ya kupitwa na wakati.

Weka kichwa cha slaidi ya 5 kama ‘Ongezeko la Joto Ulimwenguni!’ na upigie mstari kichwa. Tengeneza visanduku vya maandishi kwenye slaidi ya 3 vikiwa vimepangiliwa kushoto.
Nenda kwenye slaidi ya 14 na uhariri mada kama 'Wanachama wa Sasa wa Timu'.
Tengeneza rangi ya usuli ya slaidi kwa kutumia barafu na picha ya bahari kuwa samawati.

Fanya rangi ya usuli ya slaidi ambazo mada yake ni Jurassic Park ya njano na uweke kichwa cha slaidi ambacho kina picha ya bundi kama ‘Filamu gani unakumbuka unapoona picha zifuatazo?’ na uweke kichwa kwa herufi nzito.
Kitambulisho cha slaidi ndio mzizi wa mlingano x^2+2x-3=0. Weka kichwa cha slaidi hii kama: 'Karibu kwenye Tamasha Letu la Filamu!'.
Futa fonti zote kwenye slaidi kuhusu washiriki wa timu isipokuwa kisanduku cha maandishi cha kwanza.

Weka kichwa cha slaidi ya 5 na 14 kama ‘Funguo Tatu za kutambua iwapo utaanguka katika mapenzi’ na ‘Wewe na mpenzi wako mnaweza kufanya nini pamoja’ na upige mstari chini kichwa.
Nenda kwenye slaidi kuhusu taarifa ya mawasiliano na uongeze kidokezo ‘Anwani yetu ni: xxx.’
Weka rangi ya usuli ya slaidi 2,3,4,5,6,7, 13 na 14 kama samawati.

Zungusha kichwa cha slaidi nyuzi 3 hadi 90 na uweke kichwa cha slaidi 8 kama ‘Chips’.
Nenda kwenye slaidi ya 14 na ujaze safu wima ya pili na 'Taarifa ya Mapato', 1450','1567',1456' na '8900'.
Kisha jaza vipengele katika safu mlalo na safu wima ya 2 na 3 kwa 'Gharama' na 'Mapato'.

Weka rangi ya fonti ya kichwa katika slaidi za 1 hadi 3 kuwa nyeusi na uweke kichwa kwa herufi nzito. Pia, futa maelezo ya kibinafsi katika slaidi ya 22.
Nenda kwenye slaidi ya 19 na Uweke sentensi: ‘Kampuni yetu ilijengwa mwaka wa 2012’ kwenye kisanduku cha maandishi cha pili.
Sogeza hadi kwenye slaidi ya 11 na ufanye urefu wa picha kuwa mdogo. Emm, kwa mfano, fanya urefu wa picha kuwa 10.

Weka mada ya slaidi ya 18 na 23 kama ‘Ulimwengu wa Rangi’ na ‘Karibu Kwenye Kikundi Chetu’ mtawalia. Pigia mstari kichwa na uweke saizi ya fonti ya kichwa cha kwanza kama 19.
Nenda kwenye slaidi yenye jedwali (slaidi ya 12) na uhariri nambari katika safu mlalo ya pili na safu wima ya mwisho kama 17. Pia, weka upya thamani ya nambari katika safu wima ya mwisho kama sifuri.
Nenda kwenye slaidi ya 11 na uandike upya mada kama ‘Picha Kubwa ya Kampuni Yetu’.

Fanya mada katika slaidi za 5,9,10,11, na 15 zikiwa zimepangwa juu. ## 5, textbox 0, slide, top ## 9, textbox 0, slide, top ## 10, textbox 0, slide, top ## 11, textbox 0, slide, top ## 15, textbox 0, slide, top
Sawa, kisha uandike upya kichwa katika slaidi ya 14 kama ‘Wataalamu Wakuu katika Kikundi Chetu’.
Sawa, nenda kwenye slaidi iliyo na vipande viwili vya barafu na uweke kichwa kama 'Mzunguko wa 2'.

Andika upya kichwa cha slaidi ya 4 kama ‘Karibu Katika Enzi ya AI’ na ukitie kwa herufi nzito.
Sogeza kwa wanachama slaidi na uongeze kichwa kipya: 'Mwanasayansi Wetu Kijana'. Nenda kwenye slaidi ya 16 na uhariri mada kama: Bidhaa Yetu Mpya Zaidi'.
Nenda kwenye slaidi inayotambulisha huduma yetu. Pigia mstari fonti kwenye kisanduku cha maandishi.

Jaza tarehe ya leo kwa "7.18" kwenye slaidi 0 na usogeze picha kwenye slaidi 0 hadi juu. ## 0, picture 0, slide, top
Badilisha rangi ya kisanduku cha maandishi chenye maandishi '2015','2016','2017','2018','2019' hadi njano, kijani, nyekundu, zambarau, bluu, mtawalia kwenye slaidi ya 6.
weka kwa herufi nzito kisanduku cha maandishi kwenye slaidi ya 9, weka manjano kwa rangi ya usuli kwenye slaidi 7,8, na ufanye picha ya urefu wa 3 kwenye slaidi 0.

Ingiza kisanduku cha maandishi "Hi" kwenye slaidi 0 na mtindo sawa wa kupanga maandishi na visanduku vingine vya maandishi.
Ingiza kisanduku cha maandishi "Hi" chenye rangi ya kijani, njano, nyekundu, bluu kwenye slaidi 7,8,9,10 mtawalia.
Badilisha mzunguko wa picha ya kwanza kwenye slaidi 6,7,8,9 hadi 15,30,45,60.

Slaidi ya rangi 3,4,5 hadi njano, kijani, nyekundu. Rangi slaidi 6,7 hadi nyekundu, njano.
Kwenye slaidi ambapo kuna meza, ingiza maandishi "hapa kuna meza".
Badilisha safu mlalo ya pili ya jedwali iwe |Kijani|11|20|7|.

Badilisha kisanduku cha maandishi cha Makali ya Ushindani 1,2,3 hadi "Nafuu","Ubora" na "Inafaa" mtawalia kwenye slaidi ya 7. Fanya visanduku vyote vya maandishi vipangiliwe kulia kwenye slaidi ya 2.
Sogeza picha ili kutelezesha kulia kwenye slaidi ya 2 na Badilisha saizi ya fonti ya visanduku vyote vya maandishi kwenye slaidi ya 4 hadi 3. ## 2, picture 0, slide, right
Ongeza dokezo kwa slaidi zote zilizo na majedwali "kuna jedwali la kujaza kwenye slaidi hii.".

Badilisha "Soona" hadi "Justin" kwenye slaidi ya 4. Sogeza picha kwenye slaidi ya 6 hadi kushoto. ## 6, picture 0, slide, left
Badilisha kisanduku cha maandishi cha "Andika Mada au Wazo Lako" kwenye slaidi 9,10,7 hadi "Utangulizi wa Michezo ya Majira ya baridi". Badilisha urefu wa picha kwenye slaidi ya 10 hadi 7.
Zungusha picha za kwanza kwa digrii 45 kwenye slaidi 4,5,6,7.

Badilisha kisanduku cha maandishi "Katika idara" hadi "Dept ya nje".
Badilisha urefu wa picha hadi 2,3,4 kwenye slaidi 5,6,9 mtawalia.
Badilisha rangi ya mandharinyuma iwe ya manjano kwenye slaidi ya 5. Badilisha urefu wa picha hadi 3 kwenye slaidi ya 6. Badilisha rangi ya mandharinyuma iwe nyekundu kwenye slaidi ya 4.
Tengeneza visanduku vyote vya maandishi vya ukubwa wa fonti 4 kwenye slaidi ya 4. Tengeneza kisanduku cha maandishi cha kwanza cha rangi ya fonti kuwa ya manjano.

Jaza kisanduku cha maandishi cha "kampuni yetu" na "Apple" kwenye slaidi ya 6. Badilisha rangi ya fonti ya kisanduku cha pili kuwa njano.
Sasa Fanya kisanduku cha maandishi cha Utangulizi kiwe na herufi nzito. Fanya picha zizunguke 45 kwenye slaidi ya 6 na 7.
Andika kwa herufi kwa herufi kubwa maandishi yote kwenye slaidi ya 4, Pigia mstari maandishi yote kwenye slaidi ya 5.

Badilisha rangi ya usuli kuwa kijani kwenye slaidi 1,3,5. Badilisha rangi ya usuli kuwa samawati kwenye slaidi 0,2,4.
Andika maandishi mazito ya "ONGEZA UKURASA WA AGENDA" kwenye slaidi ya 2 na uweke mstari "HABARI HAPO" kwenye slaidi ya 3.
Sogeza kisanduku cha maandishi cha "ANDIKA MADA AU WAZO LAKO" ili kutelezesha kushoto kwenye slaidi ya 6. ## 6, textbox 0, slide, left
Fanya fonti za visanduku vyote vya maandishi kuwa rangi ya manjano kwenye slaidi ya 3 na 5.

Badilisha maudhui ya visanduku vya maandishi "Andika Ajenda" hadi "Ajenda ya 1", "Ajenda ya 2", "Ajenda ya 3" mtawalia kwenye slaidi ya 2.
Badilisha safu mlalo ya kwanza ya jedwali iwe "T1","T2","T3","T4" kwenye slaidi ya 11.
Weka mandharinyuma ya manjano kwenye slaidi ya 6,7,5. Ongeza kidokezo "tayari" kwenye slaidi 3,4.

Fanya maandishi yapigiwe mstari kwenye slaidi 0.
Weka rangi ya kisanduku cha maandishi kuwa njano kwenye slaidi 0 na rangi ya usuli ya slaidi ya 1 iwe nyekundu.
Tengeneza picha ya kwanza kuteleza kulia kwenye slaidi ya 4 na 7. ## 4, picture 0, slide, right ## 7, picture 0, slide, right

Weka rangi ya usuli iwe nyekundu kwenye slaidi 0. Badilisha urefu wa picha uwe 4 kwenye slaidi ya 6.
Tengeneza picha ya kwanza kutelezesha kushoto katika slaidi ya 6 na 7. ## 6, picture 0, slide, left ## 7, picture 0, slide, left

Weka takwimu zote kutelezesha kulia kwenye slaidi ya 6 na 7. ## 6, picture 0, slide, left ## 7, picture 0, slide, left
Thibitisha kisanduku cha maandishi cha kwanza kwenye slaidi ya 4. Weka usuli kuwa nyekundu kwenye slaidi ya 7. Pigia mstari kisanduku cha maandishi cha pili kwenye slaidi ya 5.
Futa maelezo ya kibinafsi kwenye slaidi ya 6.

Kamilisha maelezo ya jedwali kwenye slaidi ya 7 kwa Kichwa cha Kitabu "Fumbo la Vivuli" na Mwandishi "Maya Sullivan".
Fanya picha ya kwanza izungushe 45 kwenye slaidi ya 4 na 5. Hata hivyo, picha kwenye slaidi ya 2 inapaswa kuzunguka digrii 90.
Ninataka rangi ya maandishi kwenye ukurasa wa 2 bluu wakati rangi ya mandharinyuma kwenye ukurasa wa 3 ya manjano.

Badilisha fonti zote ziwe kijani kwenye slaidi ya 2 na nyekundu kwenye slaidi ya 3.
Fanya kisanduku cha maandishi cha kwanza kiwe kimepangiliwa kulia kwenye slaidi ya 3, ipangiliwe kushoto kwenye slaidi ya 7 na ipangiliwe katikati kwenye slaidi ya 8.
Kisanduku cha maandishi cha "Andika kichwa hapa" kinapaswa kuwa "Kijani ni bora zaidi" kwenye slaidi ya 10.
Badilisha upana, urefu wa kisanduku cha maandishi cha kwanza na cha pili kwenye slaidi 2 hadi 3000,3500 na 4000,4500 mtawalia.

Ninataka picha iliyo kwenye slaidi iliyoachwa kwenye slaidi 0. Fanya "Hebu tuanze" kuwa kijani kwenye slaidi 1. Badilisha ukubwa wa fonti wa kisanduku cha maandishi cha kwanza kwenye slaidi ya 3 kuwa 4. ## 0, picture 0, slide, left
Sogeza jedwali kwenye slaidi ya 9 ili telezesha kushoto. ## 9, table, slide, left
Thibitisha maandishi kwenye slaidi ya 6. Fanya maandishi yote ya ukubwa wa 2 kwenye slaidi ya 0. Pigia mstari maandishi kwenye slaidi 0.

Sogeza kisanduku cha maandishi hadi kwenye slaidi ya 4,6. Badilisha rangi ya maandishi kuwa ya manjano kwenye slaidi ya 4. ## 4, textbox 0, slide, top ## 6, textbox 0, slide, top
Weka mzunguko 45,60,90 kwa picha kwenye slaidi 0,2,3.
Badilisha nambari iwe 132,654,897 kwenye slaidi ya 8.

Mauzo ya Majira ya Baridi yanapaswa kuwa ya rangi ya samawati kwenye slaidi 0.
Weka rangi ya usuli iwe nyekundu kwenye slaidi ya 4,5 na samawati kwenye slaidi ya 6,7. Sogeza picha ya kwanza kwenye slaidi ya 2 ili telezesha kulia. ## 2, picture 0, slide, right
Badilisha "Andika Mada au Wazo Lako" zote kuwa "KUFANYA" kwenye slaidi ya 5,6,7.
Badilisha urefu wa picha ya kwanza hadi 2 kwenye slaidi 0,2,3. Rangi slaidi 1,2 hadi njano.
Rangi maandishi kwenye slaidi ya 6 hadi nyekundu huku usuli wa slaidi unapaswa kupakwa rangi ya samawati kwenye slaidi ya 2,3.

Sogeza picha ya kwanza kwenye ukurasa wa "Utangulizi" hadi sehemu ya kulia ya slaidi. ## 5, picture 0, slide, right
Fanya visanduku vyote vya maandishi vipangiliwe kulia kwenye slaidi ya 9.
Urefu wa picha unapaswa kuwa 2 kwenye slaidi ya 6 wakati saizi ya fonti ya visanduku vyote vya maandishi inapaswa kuwa 10 kwenye slaidi 11.
Badilisha kisanduku cha maandishi cha jina la kampuni kwenye slaidi ya 11 kuwa "Google"

Ongeza kidokezo "Kuna jedwali" kwenye kurasa ambapo kuna jedwali.
Sogeza picha zote ili telezesha juu. Tengeneza visanduku vya maandishi vipigiwe mstari kwenye slaidi 0 na 1. ## 1, picture 0, slide, top
Vipengele muhimu vinapaswa kuwa K1-K6 (kujaza visanduku vya maandishi vya vidokezo) kwenye slaidi ya 3.
Badilisha "milioni 12" hadi "milioni 13" kwenye slaidi ya 5 na ufanye picha ya urefu wa 3 kwenye slaidi ya 1.

Nambari inapaswa kuwa 00 kwenye slaidi ya 3. Kumbuka slaidi yenye "slaidi yake ya tatu".
Sogeza visanduku vyote vya maandishi hadi chini katika slaidi 0 na 1. ## 0, textbox 0, slide, bottom ## 0, textbox 1, slide, bottom ## 1, textbox 0, slide, bottom ## 1, textbox 1, slide, bottom ## 1, textbox 2, slide, bottom ## 1, textbox 3, slide, bottom
Ninataka kisanduku cha maandishi cha kwanza, cha pili kiwe cha manjano, nyekundu na usuli wa slaidi uwe kijani kwenye slaidi 0.

Tengeneza picha kwenye slaidi ya 7 hadi juu na picha kwenye slaidi ya 8 iwe chini. ## 7, picture 0, slide, top ## 8, picture 0, slide, bottom
Fanya kisanduku cha maandishi cha kwanza kuwa 4 huku cha pili 5 kwenye slaidi ya 3.
Tengeneza visanduku vitatu vya maandishi kwenye slaidi 0 vya rangi ya njano, nyekundu, kijani, mtawalia.

Weka rangi kwenye visanduku vyote vya maandishi hadi kijani kwenye slaidi ya 4 na upake rangi ya nyuma na njano kwenye slaidi ya 3.
Badilisha "ANDIKA MADA AU WAZO LAKO" kuwa "VITABU" kwenye slaidi ya 6.
Badilisha ukubwa wote wa fonti hadi 6 kwenye slaidi ya 2 na hadi 7 kwenye slaidi ya 4. Sogeza picha ya kwanza kwenye slaidi ya 4 hadi chini. ## 4, picture 0, slide, bottom

Rangi slaidi ya kwanza na njano na visanduku vya maandishi vinapaswa kuwa na rangi nyekundu ya fonti kwenye slaidi 0.
Tengeneza visanduku vya maandishi pamoja na picha kutelezesha kushoto kwenye slaidi ya tatu. ## 3, picture, slide, left ## 3, textbox 0, slide, left ## 3, textbox 1, slide, left ## 3, textbox 2, slide, left ## 3, textbox 3, slide, left ## 3, textbox 4, slide, left ## 3, textbox 5, slide, left ## 3, textbox 6, slide, left ## 3, textbox 7, slide, left ## 3, textbox 8, slide, left ## 3, textbox 9, slide, left ## 3, textbox 10, slide, left ## 3, textbox 11, slide, left ## 3, textbox 12, slide, left
Ingiza mstatili kwenye slaidi ya 2. Ingiza mduara kwenye slaidi ya 3.

Rangi slaidi 3,4,5 na bluu, njano, nyekundu kwa mtiririko huo.
Jina la aina linaweza kuwa "g1" na "g2" kwa jedwali katika safu wima ya kwanza kwenye slaidi ya 7. Pia, jaza jedwali katika slaidi ya 7 na "g3" na "g4" katika safu wima ya pili.
Ongeza kidokezo kinachoonyesha nambari ya ukurasa (km "0" kwa slaidi 0) kwenye slaidi 0-5.

Tengeneza fonti za ukubwa wa 2 kwenye slaidi ya 10. Fanya fonti ziwe nyekundu kwenye slaidi ya 11.
Picha zinapaswa kuwa upande wa kushoto wa slaidi kwenye ukurasa wa 9. ## 9, picture 0, slide, left
Fanya mandharinyuma kuwa ya kijani na fonti ya manjano kwenye slaidi ya 5.