‪انقل جزء العنوان إلى الركن السفلي واملأه بـ "التقييم البشري".‬‫ ## 0, title, slide, bottom corner‬
املأ المحتوى بـ "بشكل عام ، يتم تسجيل الترجمة بشكل مجهول من قبل العديد من المراجعين ، ثم يتم إعطاء النتيجة النهائية من خلال دمج نتائج التقييم لجميع المراجعين".
أدخل جدولاً يحتوي على صفين وعمودين.
أضف "مزايا" و "عيوب" في الفراغين الأيسر. أضف "تعكس بدقة جودة ترجمة الجمل ، والأكثر موثوقية ، وأعلى مصداقية ، و" التقييم طويل الأمد "في الفراغين الصحيحين.
اضبط حجم خط المحتوى إلى 20. قم بتغيير نمط الخط إلى "Arial".
‪أدخل صورة من القهوة على الشريحة اليسرى.‬‫ ## 0, picture, slide, left‬
‪انقل الصورة إلى الجانب الأيمن من الشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, right‬
قم بإنشاء شريحة جديدة. اجعل عنوان الشريحة الجديدة "معيار التأشير" وجزء الجسم "التقييم المباشر" و "الترتيب النسبي".
غيّر لون خط العنوان إلى اللون الأخضر وأضف نقطتين.
قم بتغيير حجم خط العنوان إلى 24 وحجم خط المحتوى إلى 20.

‪أدخل صورة برج. انقله إلى أسفل الشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, bottom‬
‪املأ العنوان بـ "المحتويات" ، ثم حركه أعلى الصورة.‬‫ ## 0, title, picture, top‬
قم بإنشاء مستطيل أخضر.
قم بتغيير لون العنوان إلى لون المثلث.
قم بتغيير حجم خط العنوان إلى 24.
قم بتغيير نمط خط العنوان إلى "Arial" ومضاعفة حجم الخط.
Emm ، قم بتغيير نمط خط العنوان إلى "Microsoft New Tai Lue".

امنح الشريحة لون خلفية أخضر.
‪قم بإنشاء شكل سحابة. انقله إلى الجانب السفلي من الشريحة.‬‫ ## 0, cloud, slide, bottom‬
املأ المحتوى بعبارة "أنت تجري ببطء شديد".
‪أدخل صورة أرنب. انقل صورة الأرنب إلى الجانب الأيمن من الشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, right‬
أدخل المحتوى ، "ذات يوم ، هناك سباق بين أرنب وسلحفاة".
‪قم بإنشاء شريحة جديدة والمحتوى هو "سأفوز يومًا ما." انقل المحتوى إلى الأعلى.‬‫ ## 1, content, slide, top‬

‪أدخل صورة عن الدراسة في منتصف الشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, center‬
‪قم بإنشاء مربع. انقله إلى منتصف الشريحة.‬‫ ## 0, rectangle, slide, center‬
اسم العنوان باسم "League of Legends". أدخل النص التالي في جزء المحتوى ، "League of Legends هي لعبة قائمة على الفريق تضم أكثر من 140 بطلًا لتلعب معهم. العب الآن مجانًا. العب مجانًا."
يجب أن يكون نمط الخط وحجم الخط في العنوان "Times New Roman" و 24.
اضبط عرض الصورة وارتفاعها إلى 6 بوصات و 5 بوصات.
تدوير الصورة حوالي 15 درجة.
قم بإنشاء شريحة جديدة وأدخل صورة لصبي يحمل كتابًا.
‪انقل الصورة إلى منتصف الشريحة.‬‫ ## 1, picture, slide, center‬
اجعل العنوان "كيفية الأداء بشكل أفضل في المدرسة".

‪أدخل سحابة واحدة. اجعلها على الجانب الأيسر.‬‫ ## 0, cloud, slide, left.‬
‪أدخل ساعة واحدة. اجعلها على الجانب الأيمن.‬‫ ## 0, picture, slide, right.‬
اجعل لون الخلفية أزرق فاتح. قم بتسمية عنوان الشريحة باسم "الذكاء الاصطناعي".
أدخل المحتوى التالي في جزء المحتوى ، "هناك نقاش واسع حول تأثير الذكاء الاصطناعي على المجتمع. يجادل الكثيرون بأن الذكاء الاصطناعي يحسن نوعية الحياة اليومية عن طريق القيام بمهام روتينية وحتى معقدة بشكل أفضل مما يستطيع البشر القيام به ، مما يجعل الحياة أبسط وأكثر أمانًا وفعالية . "
قم بتغيير لون خط المحتوى إلى اللون الأخضر الفاتح.

أنشئ شريحة جديدة وأضف عنوانًا أحمر إلى الشريحة بعنوان "الجدول في مارس".
اجعل حجم خط العنوان 28 واللون ازرق غامق.
أدخل جدولاً من صف واحد وثلاثة أعمدة ، واملأ الصف الأول بـ "الدراسة من الأول إلى العاشر" ، و "العمل من الحادي عشر إلى العشرين" و "السفر من الحادي والعشرين إلى الحادي والثلاثين".
قم بتغيير نمط خط العنوان إلى "Arial".
‪أدخل صورة صبي سعيد. انقله إلى الجانب الأيمن من الجدول.‬‫ ## 1, picture, table, right‬
قم بتطبيق خلفية زرقاء على الشريحة.
اضبط الصورة بعرض 6.5 بوصات وارتفاع 5 بوصات.
Emm ، الآن لون الخلفية ليس جيدًا. قم بتغييره إلى اللون الأصفر.

قم بإنشاء شريحة جديدة وقم بتسميتها "فوائد التأمل".
‪أدخل صورة لشخص يتأمل وضعها في وسط الشريحة.‬‫ ## 1, picture, slide, center‬
اكتب "التأمل هو أسلوب بسيط ولكنه قوي يمكن أن يساعدك في تحقيق حالة من الهدوء والسلام الداخلي." في جزء المحتوى.
قم بتغيير حجم الخط للمحتوى إلى 24 واضبط لون الخط على اللون الأزرق الداكن.
‪أدخل مستطيلاً. ضعها على الجانب الأيمن من المحتوى.‬‫ ## 1, rectangle, content, right‬
قم بتغيير لون الخلفية إلى اللون الأخضر الفاتح.
قم بإنشاء شريحة جديدة بنفس bcakgound وأدخل العنوان "أنواع التأمل".
قم بتغيير نمط خط العنوان إلى "Arial".
أدخل جدولاً يحتوي على عمودين وثلاثة صفوف.
في العمود الأول ، اكتب "تأمل اليقظة" و "التأمل التجاوزي" و "تأمل مسح الجسم".

قم بإنشاء شريحة جديدة وأعطها خلفية خضراء.
‪أدخل صورة قطعة أرض عشبية على الجانب الأيسر من الشريحة.‬‫ ## 1, picture, slide, left.‬
وتغيير عرض الصورة وارتفاعها إلى 6.5 و 5.5 بوصة. أضف عنوانًا للشريحة واجعله "وظائف الغابات".
قم بتغيير لون الخط إلى اللون البرتقالي وحجم الخط إلى 40.
‪أدخل شكل "سهم". انقله إلى الجانب العلوي من الشريحة.‬‫ ## 1, right_arrow, slide, top‬

أضف شريحة جديدة وأدخل جدولاً يحتوي على عمودين وصفين.
املأ الصف الأول بـ "نوع الشجرة" و "الاستخدامات" على التوالي. املأ العمودين التاليين بـ "أنواع مختلفة من الأشجار" و "ألوان مختلفة من الأوراق".
أدخل المحتوى الذي يقول "تذكر أن تزرع شجرة اليوم!"
اجعل حجم الخط للمحتوى 20 ولون الخط أخضر. ضع خط تحتها.

أنشئ خمس شرائح واجعلها كلها بخلفية صفراء.
في الشريحة الأولى ، أدخل العنوان "Happy Family" واجعل نمط الخط "Microsoft JhengHei".
في الشريحة الثانية ، قم بإدراج صورة عائلة.
في الشريحة الثالثة ، أدخل جدولاً يحتوي على عمودين وصفين.
املأ الجدول بـ "الأب" ، "الأم" ، "الجد" ، "الأطفال"

قم بإنشاء شريحة وأدخل العنوان "خطة العمل".
‪أدخل صورة لمصباح كهربائي على الجانب الأيسر من الشريحة.‬‫ ## 1, picture, slide, left‬
قم بتغيير حجمه ليكون بعرض 3 بوصات. اكتب "ريادة الأعمال هي عملية تصميم وإطلاق وإدارة مشروع جديد ، والذي غالبًا ما يكون في البداية شركة صغيرة. الأشخاص الذين ينشئون هذه الأعمال يطلق عليهم رواد الأعمال". في جزء المحتوى.
اضبط حجم خط المحتوى على 20 ولون الخط على اللون الأخضر.
اجعل لون خلفية الشريحة باللون الأزرق الداكن.
أضف شكل دائرة حمراء على الشريحة.
أدخل المحتوى التالي ، "خطة العمل هي مستند مكتوب يصف بالتفصيل كيف ستحقق شركة ما ، عادة جديدة ، أهدافها."
قم بتغيير حجم خط الشريحة إلى 18.
قم بإدراج جدول مكون من 3 صفوف و 4 أعمدة.
املأ الصف الأول من الجدول بـ "مزيج التسويق" و "السوق المستهدف" و "السعر" و "الترويج".

قم بإنشاء شريحة جديدة ومنحها لون خلفية أزرق فاتح.
اكتب المحتوى التالي ، "العلامة التجارية للمنتج هي تطوير علامة تجارية مميزة لمنتج معين بقصد الوصول إلى المستهلكين المستهدفين للعلامة التجارية."
مائل المحتوى. اجعل حجم الخط 18.
‪انقل المحتوى إلى أسفل الشريحة.‬‫ ## 1, content, slide, bottom‬
‪أدخل صورة شعار لانكوم في الأعلى.‬‫ ## 1, picture, slide, top‬

قم بإنشاء شريحة جديدة وقم بتسمية العنوان "أساسيات النمذجة واسعة النطاق" واضبط حجم الخط على 24.
قم بتغيير نمط خط العنوان إلى "Arial".
أدخل جدولاً يحتوي على عمودين وصف واحد.
بالنسبة للعمود الأول ، املأه بـ "الأهمية" واضبط حجم الخط على 18 واللون إلى الأزرق الفاتح.
‪أضف صورة لجهاز كمبيوتر. انقله إلى وسط الشريحة.‬‫ ## 1, picture, slide, center‬
اكتب "النمذجة على نطاق واسع" في جزء المحتوى.
اضبط حجم خط الشريحة على 14 واللون إلى اللون الأخضر.

‪أدخل صورة برج على الشريحة اليسرى. يجب أن تكون الصورة لبرج وعرة وخطيرة المظهر.‬‫ ## 0, picture, slide, left‬
يجب أن يكون عنوان الشريحة هو "The Ultimate Heist".
اجعل نمط خط العنوان "Times New Roman". قم بتغيير لون العنوان إلى اللون الأخضر.
‪قم بإنشاء مثلث. انقله إلى الجانب الأيمن من الشريحة.‬‫ ## 0, triangle, slide, right‬
امنح الشريحة خلفية زرقاء فاتحة.

قم بإدراج جدول مكون من ثلاثة أعمدة وثلاثة صفوف. املأ الجدول بـ "أرجواني" ، "أزرق" ، "أزرق فاتح" ، "أزرق داكن" ، "أخضر" ، "أخضر فاتح" ، "أخضر داكن" ، "أصفر" ، "أصفر فاتح" "
امنح الشريحة لون خلفية أخضر.
إيم ، اللون ليس جيدًا. قم بتغييره إلى اللون الأزرق الداكن.
اسم العنوان "أنواع اللون". أضف صورة لساعة.
قم بإنشاء شريحة جديدة وأعطها لون خلفية أصفر.
أدخل المحتوى التالي في الشريحة ، "Speedwell ، المعروف أيضًا باسم عين الطائر أو الحشائش الغجرية ، هو نبات معمر أصلي في أوروبا."

قم بإنشاء شريحة وأدخل صورة لرجل وامرأة يتشاجران مع بعضهما البعض.
يرجى تسمية العنوان "ما الذي يجلبه الزواج لكل من الرجال والنساء؟"
أنشئ شريحة جديدة وأدخل صورة لامرأة ترتدي الكيمونو الياباني ، وصورة أخرى لامرأة أفريقية متزوجة مع أطفالها.
إضافة "العوامل التي تحدد النظم الزوجية المختلفة" كعنوان.
بعد ذلك ، قم بإنشاء ثلاث شرائح أخرى واجعلها تحتوي على خلفية حمراء.
انتقل إلى الشريحة 2 وقم بتسمية العنوان "الفوائد المشتركة للزواج للرجال والنساء".
حسنًا ، أريد وضع خط تحت العنوان ، ويرجى تغيير لون خط العنوان إلى اللون الأصفر.
أدخل صورة لعائلة سعيدة مكونة من ثلاثة أفراد في وسط الشريحة.
أدخل ثلاثة مستطيلات حمراء.
إنشاء شريحة جديدة بعنوان "تطور مؤسسة الزواج في الصين".
أدخل صورة للساعة واضبط عرضها على 6.5.
‪حرك الساعة إلى الجانب الأيسر من الشريحة.‬‫ ## 3, picture, slide, left‬
الآن قم بإنشاء شريحة جديدة وقم بتسمية العنوان باسم "الصعوبات التي تواجهها النساء في العالم." أدخل صورة واحدة لأم متفرغة.
يرجى ضبط ارتفاع صورة الأم التي تعمل بدوام كامل على 5 بوصات.

قم بتعيين عنوان الشريحة الجديدة كـ "Neural Network"
بعد ذلك ، أدخل محتوى الشريحة "الشبكات العصبية هي مجموعة من الخوارزميات التي تحاكي وظيفة الدماغ البشري. وهي مصممة للتعرف على الأنماط وتصنيف البيانات والتنبؤ".
قم بتغيير حجم الخط إلى 12 ، وقم بتغيير لون الخط إلى اللون البرتقالي. قم بتغيير خلفية الشريحة إلى اللون الأحمر.

الرجاء تسمية العنوان "علامة الاقتباس"
ضع خط تحت العنوان واجعل حجم الخط 24.
أدخل المحتوى في هذه الشريحة على النحو التالي ، "رمز علامات الاقتباس هو نوع من علامات الترقيم المستخدمة لتعيين الكلمات والمقاطع بعيدًا عن بقية النص."
قم بتغيير لون خط المحتوى إلى اللون الأخضر. emmm ، حجم الخط كبير جدًا ، يرجى تصغيره
‪إدراج صورة لعلامة اقتباس كبيرة. انقل العلامة إلى الجانب الأيسر من الشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, left‬
الآن ، يرجى إنشاء شريحة جديدة وإعطائها خلفية زرقاء.
‪ثم أضف مستطيلاً على اليمين.‬‫ ## 1, rectangle, slide, right‬
أدخل جدولاً يحتوي على صفين وعمود واحد.
املأ الجدول بـ "كيف حالك؟" قال السيد. في الخلية الأولى و "أحد الاستخدامات الأكثر شيوعًا لعلامات الاقتباس هو الإشارة إلى اقتباس مباشر ، وهو مقطع يتم نسخه حرفيًا من مصدر آخر." في الخلية الثانية.

يرجى إنشاء شريحة جديدة وإعطائها خلفية خضراء داكنة
لا يوجد عنوان. ساعدني في إضافة العنوان "حقول وفروع الأنثروبولوجيا" ، واضبط حجم الخط على 18
أريد إدخال المحتوى بنفس حجم الخط ، "هناك مجالان عريضان للأنثروبولوجيا."
نعم ، هذا ما أريده. يرجى محاذاة المحتوى إلى اليمين.

في الشريحة أه أضف سهم في الجهة اليسرى
اضبط عرض السهم على 4.0 والارتفاع 3.0
أدخل المحتوى التالي ، "تشعر مساحات شاسعة من آسيا الوسطى بأنها غير مأهولة بشكل مخيف".
اجعل السهم أكبر بحيث يكون عرضه 5.0 وارتفاعه 4.0 ، وقم بتدويره 90 درجة.
أخيرًا ، قم بتطبيق مساحة مزدوجة على المحتوى

أدخل "التعليم / التدريس / تمثيل PPT" كعنوان.
إدراج "التأثير الضار للاحترار العالمي" في المحتوى ،
اجعل لون خط العنوان باللون الأزرق الداكن والمحتوى الأرجواني.
أدخل مستطيلاً بنفس لون المحتوى.
‪انقل المستطيل إلى الجزء العلوي الأيسر من الشريحة.‬‫ ## 0, rectangles, slide, left top‬
أدخل جدولاً من أربعة أعمدة وصفين ، واملأ الصف الأول بكلمات "أعط" و "أعطى" و "إعطاء" و "معطى".
قم بتغيير لون خط المحتوى ليكون متسقًا مع العنوان.

اجعل الخلفية برتقالية.
أدخل صورة قطة واضبط عرضها وارتفاعها على 5 بوصات.
قم بإنشاء ثلاث شرائح أخرى واجعلها لها نفس لون الخلفية البرتقالي.
قم بتسمية العنوان باسم "معلومات DingTalk"
أدخل جدولاً من ثلاثة صفوف وخمسة أعمدة.
املأ الصف الأول بـ "طرق التنزيل" و "كيفية الانضمام إلى المؤسسة" و "كيفية العثور على الأصدقاء" و "المزايا" و "الملاحظة" في كل فراغ.
‪أدخل نجمة في الجزء الأيمن من الشريحة.‬‫ ## 3, star, slide, right‬
أدخل المحتوى التالي في جزء المحتوى ، "يشير منع الاستبعاد إلى منع أو إعاقة بفعل شيء ما في وقت مبكر"
الآن الخلفية البرتقالية ليست جيدة. قم بتغييره إلى أزرق.
اجعل المحتوى محاذاة إلى اليسار.

أدخل سهمًا (على اليمين) وقم بتلوينه باللون الأصفر.
قم بتسمية العنوان المحاذي لليسار باسم "يوم من أيام الأسبوع في المدرسة"
اجعل لون خط العنوان أزرق غامق. مائل وتسطير العنوان.
أدخل المحتوى التالي في جزء المحتوى ، "منع يعني شراء (سلع) مقدمًا لزيادة السعر عند إعادة البيع"
أدخل صورة شارة المدرسة. اجعله 2.5 × 2.5 مربع.
قم بإنشاء شريحة جديدة واضبط لون الخلفية على اللون الأخضر.
امنح الشريحة العنوان المحاذي لليمين ، "ملاحظة"
قم بتغيير لون العنوان إلى اللون الأخضر الفاتح وحجم الخط إلى 26.
أدخل ثلاث نقاط.
أضف ملاحظة "2023/4/9" و "2023/4/8" إلى الشريحة السابقة.

‪أدخل نجمة وضعها في الجانب الأيمن من الشريحة.‬‫ ## 0, star, slide, right‬
املأ النجمة باللون الأزرق.
‪أضف سهمًا أحمر على الجانب الأيسر من الشريحة.‬‫ ## 0, arrow, slide, left‬
قم بتسمية الشريحة "اتخاذ القرار"
أدخل المحتوى ، "لقد عطل الوباء العالمي الحالي حياتنا اليومية وأعاد تشكيل العالم بطريقة لم نتخيلها أبدًا."
ضع خط تحت المحتوى واضبط حجم خط العنوان على 24.
تعيين كل من نمط خط المحتوى والعنوان على أنه "Times New Roman"

قم بإنشاء خمس شرائح.
أضف المحتوى التالي في جزء العنوان لكل شريحة على التوالي ، "مقدمة" ، "تطوير" ، "تقييم" ، "تحليل" و "خاتمة".
قم بتعيين خلفية كل الشرائح باللون الأصفر.
في الجانب الأول ، قم بتغيير نمط خط "المقدمة" إلى "Microsoft JhengHei" ，
في الشريحة الثانية ، أدخل صورة للساعة.
في الشريحة الثالثة ، قم بإدراج مخطط شريطي. البيانات أفقيًا هي أكتوبر ونوفمبر وديسمبر و 160.170.130 رأسياً.
في الشريحة الرابعة ، قم بإدراج جدول مكون من ثلاثة أعمدة وصفين.
أدخل المحتوى التالي في الصف الأول ، "toIPA" ، و "Advantages" و "Disadvanges"
في الشريحة الأخيرة ، حدد نمط الخط "Times New Roman" ،
أدخل سحابة في الشريحة الأخيرة.
أضف أيضًا ملاحظة "Created by Eva" في كل شريحة.

أنشئ دائرة. لون الدوائر باللون الأرجواني.
أدخل صورة لزجاجة ماء مع تسمية توضيحية تقول "زجاجة".
أدخل "الجودة" كعنوان.
تغيير لون "الجودة" إلى اللون الأحمر.
أدخل جدولاً يحتوي على صفين وعمودين.
املأ كل خلية بـ "تقييم الآلة" و "التقييم البشري" و "التقييم التلقائي 1" و "التقييم التلقائي 2" ،
قم بإنشاء شريحة جديدة وقم بتسميتها "الإنجاز" ، اجعل اللون متناسقًا مع الدوائر.

الرجاء إنشاء شريحة جديدة وتسمية العنوان باسم "استراتيجيات التسويق للربع الثاني"
إعطاء الشريحة لون خلفية أزرق.
أنشئ شريحة جديدة وقم بتسمية العنوان باسم "زيادة المبيعات والوعي بالعلامة التجارية".
emm ، يرجى تغيير حجم خط العنوان إلى 60.
الآن ، أعطِ الشريحة 2 خلفية خضراء.
قم بإنشاء ثلاث شرائح أخرى وتأكد من أن جميعها لها نفس الخلفية الخضراء.
عمل جيد. الآن ننتقل إلى الشريحة الثالثة. أضف العنوان "اتجاهات السوق وتحليل المنافسين"
أدخل صورة لبحر أزرق.
‪حسنًا ، يرجى ضبط ارتفاع الصورة إلى 4 والعرض على 5 ، ووضعها على يسار العنوان.‬‫ ## 2, picture, title, left‬
حسنًا ، هذا ما أريده تمامًا. الآن ننتقل إلى الشريحة الرابعة. أضف العنوان "مهمتنا وقيمنا".
أدخل المحتوى "VISION.All الأشخاص الذين يعيشون حياة طويلة في صحة كاملة. MISSION.IHME يقدم للعالم أدلة مناسبة وصالحة علميًا في الوقت المناسب لتحسين السياسة والممارسات الصحية."
يبدو فوضويًا بعض الشيء ، حاول تعديل تباعد الأسطر ليكون 1.5.
ليس سيئًا ، ولكن حاول ضبط حجم خط المحتوى على 40. قم بتغيير نمط خط المحتوى إلى "Times New Roman".

الرجاء إنشاء شريحة جديدة وتطبيق خلفية صفراء.
بالنسبة للعنوان ، ساعدني في إضافة العنوان "مقارنة التعليم في الصين وأمريكا".
emm ، قم بتغيير العنوان إلى "استكشاف الاختلافات وأوجه التشابه".
أوهنو ، أريد تغيير العنوان إلى "الاختلافات والتشابهات".
الآن ، قم بإنشاء خمس شرائح جديدة.
اجعل الشرائح الخمس الجديدة لها نفس الخلفية الصفراء.
انتقل إلى الشريحة الثانية وأضف العنوان "أنظمة التعليم".
أدخل المحتوى "يُدار التعليم في الصين بشكل أساسي بواسطة نظام التعليم العام الذي تديره الدولة ، والذي يقع تحت إشراف وزارة التعليم. ويجب على جميع المواطنين الالتحاق بالمدرسة لمدة تسع سنوات على الأقل ، وهو ما يُعرف بالتعليم الإلزامي لمدة تسع سنوات ، والذي يتم تمويله من قبل الحكومة."
انتقل إلى الشريحة التالية وقم بتسمية العنوان "أساليب وطرق تدريس مختلفة."
قم بتسمية عنوان الشريحة الرابعة "العلاقة بين المعلم والطالب". ضع عنوانًا للشريحة الخامسة "تقييم أداء الطالب".
قم بإدراج صورة غابة في الشريحة الخامسة.
أدخل المحتوى "في عام 2014 ، كتب جوناثان كايمان من صحيفة الغارديان أن الآباء والمعلمين الصينيين" يرون أن نظامهم الخاص فاسد ، وغير إنساني ، ومضغوط وغير عادل ". وواصل مناقشة امتحان القبول في الكلية في البلاد (يسمى gaokao) ، وكتب أن "العديد من الآباء يعتبرون اختبار تسع ساعات المرهق آلية فرز ستحدد مسار حياة أطفالهم." وتأكد من وضع خط تحتها بعلامات اقتباس وتعيين لون الخط إلى اللون الأحمر.
الآن ، انتقل إلى الشريحة الأخيرة وقم بإدراج جدول بصف واحد. أدخل "المسؤولية" في الجدول.

قم بإنشاء شريحة جديدة وأدخل صورة لتطبيق DingTalk.
عنوان هذه الشريحة "مقدمة إلى ChatGPT". اجعل لون خط العنوان أخضر.
الآن قم بإنشاء خمس شرائح جديدة بنفس العنوان ، "إطلاق العنان لقوة نماذج لغة الذكاء الاصطناعي." ومحاذاة العناوين إلى اليسار.
قم بتغيير نمط الخط للمحتوى إلى "Arial".
في قسم النص ، أدخل المحتوى "ChatGPT عبارة عن روبوت محادثة ذكاء اصطناعي (AI) تم تطويره بواسطة OpenAI وتم إصداره في نوفمبر 2022. وهو مصمم على رأس مجموعات OpenAI GPT-3.5 و GPT-4 لنماذج اللغات الكبيرة (LLMs) و تم صقلها (نهج لنقل التعلم) باستخدام تقنيات التعلم تحت الإشراف والمعزز ".
حسنًا ، اضبط حجم الخط على 30 وتباعد الأسطر على 2.
أدخل جدولاً بعمود واحد وصف واحد ، واملأ الجدول بـ "كيفية تنزيل DingTalk".
جيد. دعنا ننتقل إلى الشريحة التالية.
الرجاء إضافة النص "الميزات والقيود" كعنوان ، ومحاذاة إلى المركز.
أدخل المحتوى. "على الرغم من أن الوظيفة الأساسية لبرامج الدردشة الآلية هي محاكاة المتحدث البشري ، فإن ChatGPT متعدد الاستخدامات. يمكنه كتابة برامج الكمبيوتر وتصحيحها ، وتقليد أسلوب الرؤساء التنفيذيين للمشاهير ، وكتابة عروض الأعمال ، وتأليف الموسيقى ، والتليفزيون ، والحكايات الخرافية ، ومقالات الطلاب ، والإجابة أسئلة الاختبار (في بعض الأحيان ، اعتمادًا على الاختبار ، بمستوى أعلى من متوسط ​​المتقدم للاختبار البشري) ، وكتابة الشعر وكلمات الأغاني ، ومحاكاة نظام Linux. محاكاة غرف الدردشة بأكملها ، والعب ألعاب مثل tic-tac-toe ومحاكاة جهاز الصراف الآلي . "

إنشاء شريحة جديدة ، وتعيين خلفية خضراء للشريحة ،
أدخل المحتوى التالي: "الحياة أقصر من أن تقضي الوقت مع الأشخاص الذين يمتصون السعادة منك." وحدد مساحة واحدة خمس مرات.
قم بتغيير نمط الخط للمحتوى إلى Verdana واضبط حجم الخط على 20.
أخيرًا ، ضع خطًا تحت المحتوى وعيّن لون المحتوى باللون الأصفر.

الرجاء إنشاء شريحة جديدة وإعطائها خلفية زرقاء. أضف العنوان "التعلم الآلي"
أدخل النص التالي في جزء المحتوى: "التعلم الآلي هو تطبيق للذكاء الاصطناعي (AI) يوفر للأنظمة القدرة على التعلم والتحسين تلقائيًا من التجربة دون أن تكون مبرمجة بشكل صريح. يركز التعلم الآلي على تطوير برامج الكمبيوتر التي يمكنها الوصول البيانات واستخدامها للتعلم بأنفسهم ".
حجم خط المحتوى صغير جدًا. الرجاء زيادتها إلى 20. تغيير نمط الخط للمحتوى إلى Verdana
نمط الخط ليس جيدًا. قم بتغييره إلى "Times New Roman" وقم بمحاذاة المحتوى إلى اليمين.
قم بتغيير لون خط العنوان إلى اللون الأحمر ، والحجم إلى ضعف المحتوى
الأحمر ليس جيدًا ، يرجى تغيير لون العنوان إلى اللون الأزرق.
‪هذا يبدو أفضل بكثير. أضف صورة متعلقة بالتعلم الآلي إلى الشريحة اليسرى.‬‫ ## 1, picture, slide, left‬
اضبط ارتفاعه وعرضه على 1.2
أخيرًا ، أدخل نجمة خضراء.

أنشئ شريحة جديدة وأضف العنوان "استراتيجيات التسويق"
أدخل جزء المحتوى: "تحسين محرك البحث (SEO)" و "التسويق عبر وسائل التواصل الاجتماعي (SMM)" و "التسويق عبر البريد الإلكتروني" و "تسويق المحتوى" و "الإعلان بالدفع لكل نقرة (PPC)" وضع النقاط قبل ذلك كل واحد منهم.
أضف صورة متعلقة بالتسويق إلى الشريحة بحجم 1 * 1.
أضف مخططًا دائريًا وفقًا للبيانات: Apple: 35٪ ، Samsung: 25٪ ، Huawei: 15٪ ، Xiaomi: 10٪ أخرى: 15٪. وقم بإدراج جدول به عمودين وصفين.
أدخل "التسويق" كعنوان المخطط. أدخل "MT1" و "MT2" و "ST1" و "ST2" في الجدول.
‪انقل جزء المحتوى إلى الجانب السفلي من الشريحة.‬‫ ##1, content, slide, bottom‬
قم بإنشاء شريحة وانسخ المخطط الدائري.
الآن انسخ الجدول.

الرجاء إنشاء شريحة جديدة وإضافة العنوان "تصور البيانات"
‪أدخل مخطط شريطي وفقًا للبيانات: أفقي "X" هو نيويورك ولوس أنجلوس وشيكاغو وهيوستن وفينيكساند ، بينما الرأسي "Y" 8.4 و 4.0 و 2.7 و 2.3 و 1.7. وحرك المخطط إلى الجانب الأيسر من الشريحة.‬‫ ##1, bar chart, slide, left‬
أدخل مربع نص واكتب "تصور البيانات هو عرض البيانات في تنسيق تصويري أو رسومي. وهو يمكّن صانعي القرار من رؤية التحليلات المعروضة بصريًا ، حتى يتمكنوا من فهم المفاهيم الصعبة أو تحديد أنماط جديدة."
قم بتغيير لون خط مربع النص إلى اللون الأخضر.
الآن ، انتقل إلى الشريحة التالية. وأدخل المحتوى التالي ، "تتكون هذه العصيدة من طهي الأرز اللزج والسكر البني وثمانية عشر نوعًا من الفواكه المجففة معًا."

الرجاء إنشاء شريحة جديدة وتسمية العنوان "Laba Porridge"
أدخل النص التالي في جزء المحتوى: "بما أنني أتذكر ، كل عام في اليوم الثامن من الشهر القمري الثاني عشر ، كانت والدتي تطبخ لنا عصيدة لابا".
اجعل لون الخط أصفر وجريء المحتوى.
‪الآن ، أضف جدولًا يحتوي على صفين وعمود واحد إلى الشريحة اليمنى.‬‫ ## 1, table, slide, right‬
أدخل "المحفوظات في الخلية الأولى في الصف الأول و" الحديثة "في الصف الثاني.
امنح الشريحة لونًا أحمر فاتحًا.

امنح الشريحة لونًا أصفر.
الخلفية ليست جيدة. الرجاء تعيين خلفية خضراء لهذه الشريحة وجميع الشرائح الأخرى
يبدو ذلك جيدًا. الرجاء تعيين عنوان الشريحة كـ "شركة كبيرة"
اضبط حجم خط العنوان إلى 28 وساعدني في تغيير نمط الخط إلى "Futura".
الرجاء إضافة جدول مع صف واحد وعمودين. وإدراج "الرقم" ، "أسماء الموظفين".
أضف شعارات الشركات في الشريحة
قم بتغيير لون خط المحتوى في الجدول إلى اللون الأصفر.

يرجى إنشاء شريحة جديدة وتسمية العنوان "الشبكات العصبية الاصطناعية"
أدخل النص التالي في جزء المحتوى: "الشبكات العصبية الاصطناعية (ANNs) هي أنظمة حسابية مستوحاة من الشبكات العصبية البيولوجية التي تشكل أدمغة الحيوانات. تتعلم هذه الأنظمة أداء المهام من خلال النظر في الأمثلة ، بشكل عام دون أن تتم برمجتها مع أي قواعد خاصة بالمهمة . شبكات ANN قادرة على التعلم والتكيف مع المدخلات الجديدة ، مما يجعلها مفيدة لمجموعة واسعة من التطبيقات ، بما في ذلك التعرف على الصور والتعرف على الكلام ومعالجة اللغة الطبيعية. "
حجم خط المحتوى صغير جدًا. الرجاء زيادتها إلى 24
ثم قم بتغيير نمط الخط للمحتوى إلى "Calibri". اضبط لون خلفية الشريحة على اللون البرتقالي الفاتح.
قم بمحاذاة المحتوى إلى المركز والعنوان إلى اليسار
قم بتغيير لون خلفية الشريحة إلى اللون الأزرق.
أدخل صورة متعلقة بالشبكات العصبية الاصطناعية في الشريحة
اضبط حجم الصورة على 5.5 بوصة في العرض.
‪انقل الصورة إلى الجانب الأيمن من الشريحة.‬‫ ## 1, picture, slide, right‬
قم بإدراج جدول مكون من ثلاثة أعمدة وصفين. واملأ الصف الأول بـ "1" ، "2" ، "3".
وإدراج "ألعاب الفيديو" و "سويتش" و "مسلسل تلفزيوني" في الصف الثاني.

الرجاء إنشاء شريحتين أحمر جديدتين لي
قم بتسمية عنوان الشريحة 0 "التحديات" وجعل نمط الخط للعنوان "Calibri"
أدخل النص التالي في جزء المحتوى من الشريحة الأولى: "تشمل تحديات تطبيق الذكاء الاصطناعي في مكان العمل نقص الخبرة والتكلفة ومقاومة التغيير".
قم بتغيير لون خط المحتوى إلى اللون الأخضر
‪انتقل إلى الشريحة الثانية ، وأضف صورة متعلقة بالذكاء الاصطناعي إلى الشريحة. توسيط الصورة على الشريحة.‬‫ ## 1, picture, slide, center‬

الرجاء إنشاء شريحة جديدة وإضافة العنوان "مقدمة"
أدخل النص التالي في جزء المحتوى: "مرحبًا بكم في عرضي التقديمي حول تاريخ ألعاب الفيديو. لقد قطعت ألعاب الفيديو شوطًا طويلاً منذ اختراع أول لعبة إلكترونية في الخمسينيات من القرن الماضي. واليوم ، أصبحت ألعاب الفيديو صناعة بمليارات الدولارات يستمتع به الناس في جميع أنحاء العالم ".
أضف صورة أول لعبة إلكترونية إلى الشريحة.
‪ضع الصورة في الجزء السفلي الأيمن من الشريحة.‬‫ ##1, picture, slide, right bottom‬
قم بتغيير لون خط العنوان إلى اللون الأزرق
أضف مربع نص إلى الشريحة وأدخل النص: "مقدم من John Smith".

الرجاء إنشاء شريحة جديدة بعنوان "الشبكات العصبية"
أدخل النص التالي في قسم المحتوى: "الشبكات العصبية هي مجموعة من الخوارزميات التي تحاكي عمل الدماغ البشري. وتستخدم لمجموعة متنوعة من التطبيقات مثل التعرف على الصور والتعرف على الكلام ومعالجة اللغة الطبيعية."
قم بتغيير نمط خط المحتوى إلى Arial
‪أدخل مثلثًا أخضر. وحركه في الزاوية اليسرى.‬‫ ##1, triangle, slide, left corner‬
أضف صورة لشبكة عصبية إلى الشريحة
اضبط ارتفاعه وعرضه على 1.2
‪قم بإنشاء شريحة جديدة. أدخل سهم أزرق على اليمين.‬‫ ## 2, right arrow, slide, right‬
أضف مخططًا خطيًا. علامة "X" الأفقية هي يناير وفبراير ومارس وأبريل. الحرف الرأسي "Y" هو 120.140.110 و 90. أعطه العنوان ، "Chatgpt"
أدخل مربع نص يحتوي على اسم مكتبة الشبكات العصبية الشائعة (على سبيل المثال ، TensorFlow و PyTorch و Keras)
قم بتغيير لون خط العنوان إلى اللون الأزرق. ويتحول لون خلفية الشريحة إلى اللون الأزرق الفاتح.

أدخل هذا في جزء المحتوى: "يمكن استخدام القاموس للعثور على معاني الكلمات والنطق والتهجئة والبحث عن كلمات جديدة."
‪قم بإنشاء دائرة واحدة فوق جزء المحتوى.‬‫ ## 0, circle, content, top‬
أدخل "عبارة اسمية" في الدائرة
تغيير لون خط المحتوى إلى اللون الأحمر والنمط إلى "التأثير"

يرجى إنشاء 3 شرائح جديدة وعناوينها هي "مقدمة" و "المنهجية" و "النتائج" على التوالي.
في شريحة "المقدمة" ، أدخل النص التالي في جزء المحتوى: "سيعرض هذا العرض التقديمي مشروعنا البحثي ويشرح أهميته." في شريحة "المنهجية" ، أدخل النص التالي في جزء المحتوى: "تضمنت منهجية البحث لدينا جمع البيانات من مصادر مختلفة واستخدام التحليل الإحصائي لاستخلاص النتائج."
قم بمحاذاة النص إلى اليسار.
قم بتغيير لون خلفية كل الشرائح إلى اللون الأزرق الفاتح
أضف صورة رسم بياني إلى شريحة "النتائج". اضبط ارتفاع الصورة 6.5 بوصة.
أضف ملاحظة على كل شريحة بتاريخ اليوم 2022/1/1.

يرجى إنشاء شريحتين جديدتين بعنوان "نظرة عامة على المنتج" و "الميزات" على التوالي
في شريحة "نظرة عامة على المنتج" ، أدخل صورة للمنتج
أدخل النص التالي في جزء المحتوى: "تم تصميم منتجنا لتلبية احتياجات السوق المستهدفة من خلال توفير حل بسيط وفعال لمشكلتهم."
في شريحة "الميزات" ، قم بإدراج جدول مكون من 5 صفوف وعمودين.
أدخل "DingTalk" في الخلية الأخيرة.
تغيير نمط خط "DingTalk" إلى "Times New Roman"
أضف ملاحظة على كل شريحة مع الوقت الحالي 12:00 م.

أنشئ شريحة جديدة وأدخل العنوان المحاذي للوسط "تقرير المبيعات" للشريحة 1.
أدخل مخططًا دائريًا بالبيانات التالية: المنتج أ: 120 ، المنتج ب: 220 ، المنتج ج: 180.
قم بتغيير حجم خط العنوان إلى 28.
أضف صورة شعار الشركة إلى الزاوية اليمنى العليا من الشريحة
أدخل النص التالي في جزء المحتوى: "يوضح هذا التقرير أداء مبيعات منتجاتنا في الربع الأول من عام 2023."
قم بتغيير نمط خط النص إلى "Times New Roman".
يجب أن يتماشى المحتوى بنفس الطريقة مع العنوان.

أنشئ شريحة جديدة وأضف العنوان "استراتيجيات التسويق"
قم بتغيير نمط خط العنوان إلى "Calibri" وحجم الخط إلى 36
أدخل صورة لحملة تسويقية في جزء المحتوى
‪قم بتدوير الصورة 45 درجة ومحاذاة الجانب الأيمن.‬‫ ## 1, picture, slide, right‬
إنشاء شريحة جديدة وإدراج العنوان "MT قوية"
قم بتغيير نمط خط العنوان إلى "Arial" وحجم الخط إلى 24
أضف مربع نص جديدًا أسفل العنوان الفرعي ، وأضف نقاطًا إليه واكتب "SEO" و "Email Marketing" و "PPC"
اضبط لون الخلفية على اللون الأزرق.
‪أدخل مخططًا شريطيًا وفقًا للبيانات: عنصر أ 27 ، عنصر ب 30 ، عنصر ج 29 ، وانقل المخطط إلى الجانب الأيسر من الشريحة.‬‫ ##1, bar chart, slide, left‬
قم بتغيير عنوان المخطط إلى "ميزانية التسويق".
أدخل جدولاً من أربعة صفوف وعمودين.
أدخل المحتوى التالي في الجدول ، "التاريخ" ، "الاثنين" ، "الثلاثاء" ، "الأربعاء" ، "الخميس" ، "الجمعة" ، "السبت" ، "الأحد".
‪انقل الجدول إلى الجانب الأيمن من الرسم البياني.‬‫ ##1, table, chart, right‬

قم بإنشاء شريحة جديدة وأعطها خلفية صفراء
أضف عنوانًا "مقاييس التقييم"
أضف جدولاً بعمودين وثلاثة صفوف
أضف المحتوى التالي إلى الصف الأول: "Metric" ، "Formula". أضف المحتوى التالي إلى الصف الثاني: "الدقة" ، "(TP + TN) / (TP + TN + FP + FN)". أضف المحتوى التالي إلى الصف الثالث: "Precision" ، "TP / (TP + FP)"
أضف مخططًا خطيًا. البيانات هي أكتوبر ونوفمبر وديسمبر حيث أن الهورونتال X و 160.170 و 130 هي البيانات الموجودة في Y الرأسي. أعطها العنوان ، "آلة الزمن"
أضف مخططًا شريطيًا بنفس البيانات.

إضافة شريحة جديدة وإضافة العنوان "تصور البيانات"
أدخل مخططًا شريطيًا بالبيانات التالية: "العين" و "اليد" و "الساق" و "الركبة" مثل horizaontal X ، و 60 و 70 و 80 و 90 على شكل Y عمودي
قم بتغيير حجم المخطط ليكون 4 بوصات في 4 بوصات
أضف عنوانًا "المبيعات حسب المنطقة" إلى المخطط
أدخل سهمًا أخضر في الشريحة.

أنشئ شريحة جديدة وأضف العنوان "حملة تسويقية"
‪أدخل صورة لمنتج على يمين جزء المحتوى.‬‫ ## 1, picture, content, right‬
قم بتعيين الصورة في العرض 5 بوصات.
أدخل المحتوى التالي في جزء المحتوى ، "عائلة اللغات الأوروبية وثيقة الصلة باللغات الفريزية والألمانية والهولندية (تسمى في بلجيكا الفلمنكية)".
‪أضف دائرة حمراء إلى أسفل يمين الشريحة.‬‫ ## 1, circle, slide, bottom right‬
امنح الخلفية لونًا أخضر.
قم بتغيير لون خلفية الشريحة إلى لون أزرق فاتح
بعد ذلك ، أنشئ شريحة جديدة وأضف العنوان "بيانات المبيعات"
قم بإدراج جدول مكون من 4 أعمدة وصف واحد
أدخل البيانات التالية في الجدول: اسم مندوب المبيعات وإجمالي المبيعات وسعر العمولة ومبلغ العمولة
انتقل إلى الشريحة التالية. اجعل لون الخلفية هو نفسه مع الشريحة الأخيرة.

قم بإنشاء شريحة جديدة وإضافة عنوان "تقرير المبيعات". اضبط حجم خط العنوان على 25
أدخل النص التالي في جزء المحتوى: "هذا هو تقرير المبيعات ربع السنوي لشركتنا:"
اضبط حجم الخط على 16 ، وقم بتغيير لونه إلى اللون الأرجواني.
أضف مستطيل 8 * 5 للشريحة.
قم بتغيير لون خلفية الشريحة إلى اللون الأخضر.

يرجى إنشاء شريحة جديدة وإضافة العنوان "الشبكات العصبية الاصطناعية
أدخل النص التالي في المحتوى: "الشبكات العصبية الاصطناعية (ANN) هي أنظمة حوسبة مستوحاة من الشبكات العصبية البيولوجية التي تشكل أدمغة الحيوانات ، ولكنها ليست متطابقة معها. تتعلم هذه الأنظمة أداء المهام من خلال النظر في الأمثلة ، بشكل عام دون برمجة بقواعد خاصة بالمهمة. "،
قم بزيادة حجم خط المحتوى إلى 24. أيضًا ، قم بتطبيق نمط خط "Arial" على المحتوى.
قم بتغيير لون خط العنوان إلى اللون الأرجواني.
أضف صورة للدماغ إلى الشريحة وقم بتغيير حجم عرضها إلى 6.5
قم بتدوير الصورة بمقدار 90 درجة في اتجاه عقارب الساعة
أضف مربع نص جديد واكتب فيه "تطبيقات الشبكات العصبية الاصطناعية".
قم بتغيير حجم خط العنوان إلى 36 ونمط الخط إلى Calibri
أدخل جدولاً يحتوي على صفين وعمود واحد فقط.
أدخل المحتوى التالي في الجدول: "التعرف على الصور" و "معالجة اللغة الطبيعية"

قم بتسمية العنوان باسم "تقييم جودة الترجمة الآلية"
‪أضف ملاحظة تحت عنوان "المراسل: إيفا".‬‫ ## 0, textbox, title, bottom‬
اضبط حجم خط العنوان على 66.
اضبط الخلفية باللون الأزرق والخط الأحمر.
إيم ، هذا ليس جيدًا. قم بتغيير لون الخلفية إلى اللون الأحمر وجعل لون الخط أزرق.

الرجاء إنشاء شريحة جديدة وإضافة العنوان "الشبكات العصبية"
أدخل النص التالي في جزء المحتوى: "الشبكات العصبية هي مجموعة من الخوارزميات التي تحاكي وظيفة الدماغ البشري. وهي مصممة للتعرف على الأنماط وتصنيف البيانات والتنبؤ."
حجم خط المحتوى صغير جدًا. الرجاء زيادتها إلى 24
ثم قم بتغيير نمط الخط للمحتوى إلى Arial. قم بمحاذاة المحتوى إلى المركز
قم بتغيير لون خط العنوان إلى اللون الأزرق
الأزرق ليس جيدًا ... يرجى تغيير لون العنوان إلى اللون الأخضر
أضف صورة للدماغ إلى الشريحة واضبط ارتفاعها وعرضها على 1.5.
أدخل "ألهم الدماغ البشري تطوير الشبكات العصبية" في المحتوى.
أخيرًا ، أضف ملاحظة حول بنية الشبكة العصبية الأكثر استخدامًا ، مثل الشبكة العصبية التلافيفية (CNN) أو الشبكة العصبية المتكررة (RNN)
الآن ننتقل إلى الشريحة التالية. وتغيير لون الخلفية لكلتا الشريحتين إلى اللون الأصفر.

يرجى إنشاء شريحة جديدة وتسميتها باسم "التمويل الشخصي". اجعل الملاحظة نفسها مع العنوان.
ضع خط تحت العنوان وقم بزيادة حجم الخط إلى 24.
بعد ذلك ، قم بإدراج هذا في جزء المحتوى: "يشمل التمويل الشخصي العالم الكامل لإدارة الشؤون المالية للأفراد والعائلة ، وتحمل المسؤولية عن وضعك المالي الحالي والمستقبلي ، وتحديد الأهداف المالية. كما يتضمن التعامل مع المهام المالية الفردية والادخار لحالات الطوارئ. "
نعم ، قم الآن بتغيير لون الخط إلى اللون البرتقالي.
أدخل صورة لكتاب تمويل الشركات.
اضبط عرض الصورة على 6.5 بوصات.
نعم ، والآن أعط هذه الشريحة خلفية زرقاء
انتظر! اللون الأزرق ليس جيدًا ، قم بتغيير لون الخلفية إلى اللون الأزرق الفاتح.
قم بإنشاء شريحتين أخريين ويرجى جعل الشرائح الأخرى لها نفس الخلفية باللون الأزرق الفاتح.
أدخل جدولاً يحتوي على عمودين وصف واحد في الشريحة الثانية.

أدخل المحتوى ، "مرحبًا بك في موقع كتالوج Microsoft Update."
قم بتغيير لون خط المحتوى إلى اللون البرتقالي بينما الشريحة زرقاء داكنة.
‪أدخل صورة للكمبيوتر. انقله إلى أسفل الشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, bottom‬
‪إيم ، هذا ليس جيدًا. انقل الصورة إلى الجانب الأيسر من الشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, left‬
الآن قم بإنشاء جدول من صفين وأربعة أعمدة. وأدخل "المفاهيم الأساسية" و "الأصل" و "الفئات" و "التنمية" في الصف الأول.
قم بإنشاء شريحة جديدة وأدخل نجمة حمراء.
‪أدخل مخططًا دائريًا وفقًا للبيانات ، Q1 10 مليون ؛ Q2 ، 12 مليون ؛ 14 مليون Q3. وحرك النجمة في الجانب السفلي من الرسم البياني.‬‫ ## 1, star, pie chart, bottom corner‬
اجعل المخطط أكبر إلى 10 * 10.

قم بإنشاء شريحة جديدة وأعطها لون خلفية أزرق.
الرجاء إضافة العنوان "مقدمة".
وأدخل الكلمات في المحتوى: "People Plus Money يساوي التمويل الشخصي".
مائل وتسطير المحتوى.
قم بتغيير لون خط المحتوى إلى اللون الأخضر.
‪أضف صورة لشخص يستحوذ على بعض المال. انقل الصورة إلى الزاوية السفلية.‬‫ ## 1, picture, slide, bottom corner‬
اضبط الصورة بعرض 8 بوصات وارتفاع 7 بوصات.
قم بإنشاء شريحة جديدة. يرجى كتابة الكلمات في جزء المحتوى: "المال ليس كل شيء ، لكن المال ليس مستحيلًا"
تغيير نمط الخط إلى "فوتورا" ، واللون إلى الأزرق.
الأزرق ليس جيدًا. سيكون اللون الأرجواني أفضل.
‪أدخل مخططًا دائريًا بالبيانات: 1،2،3،4،5. وانقله إلى الجانب الأيمن من المحتوى.‬‫ ## 2, pie chart, content, right‬
قم بتسمية الشريحة "آثار المال"

يرجى إنشاء شريحة جديدة وتسميتها باسم "الفرق بين التمويل الشخصي وتمويل الشركات"
ثم أدخل جدولًا به صفين وثلاثة أعمدة ،
‪أدخل صورة شعار الشركة على الجانب الأيسر من الجدول.‬‫ ## 1, picture, table, left‬
أدخل الجدول بالبيانات التالية ، "Borderlands 2" ، "Divinity: Original Sin 2" ، "Final Fantasy VII" ، "Assassin's Creed IV: Black Flag" ، "Mega Man 3" ، "Mega Man 3".
‪أدخل سحابة ، وانقلها إلى الجانب الأيمن من الجدول.‬‫ ## 1, cloud, table, right‬
بعد ذلك ، أضف ملاحظة "2023/4/23" في هذه الشريحة.

امنح الشريحة لون الخلفية البرتقالي.
وأنشئ شريحة جديدة بنفس الخلفية ، أدخل العنوان: "Bridget Fonda"
مائل العنوان وتعيين حجم الخط على 18
‪أضف صورة بريدجيت فوندا إلى الزاوية اليمنى العليا.‬‫ ## 1, picture, slide, top right‬
اضبط الصورة بعرض 8 بوصات وارتفاع 7 بوصات.
نعم ، وأنشئ شريحة جديدة.
الرجاء إدخال المحتوى: "ولدت بريدجيت فوندا في لوس أنجلوس ، وهي تنتمي إلى عائلة تمثيلية محترمة تضم هنري فوندا وبيتر فوندا وجين فوندا. وقد شاركت في المسرح بعد ظهورها في إنتاج مدرسي لهارفي ، وبعد ذلك حصلت على دور صامت في فيلم Partners. في عام 1988 ، ظهرت في Scandal ، أول دور لها في التحدث ، بعد أن قامت ببعض الأدوار الصغيرة بعد ذلك ".
emmm ، حجم خط المحتوى كبير جدًا ، يرجى جعل حجمه إلى 12. وجعل المحتوى مائلاً
قم بتسمية عنوان الشريحة ، "قائمة الأفلام"
أدخل الجدول بثلاثة صفوف وثلاثة أعمدة ، وأدخل الأرقام ، 1 ، 2 ، 3 ، 4 ، 5 ، 6 ، 7 ، 8 ، 9 في الجدول.
‪انقل الجدول إلى الجانب الأيمن من الشريحة.‬‫ ##1, table, slide, right‬

إنشاء شريحة جديدة
ثم أضف العنوان "Ghost Bear" وقم بوضع خط تحته
أدخل المحتوى: "أندر دب ربما لم تسمع به من قبل"
وإدراج صورة الدب الشبح.
قم بتغيير نمط الخط إلى "Arial" وحجم الخط إلى 20.
‪انقل الصورة إلى الجانب الأيمن من المحتوى.‬‫ ## 1, photo, content, right‬
ثم أنشئ شريحة جديدة ، وأدخل مخططًا شبكيًا عن الدببة ،
‪انقل الخريطة الشبكية إلى المركز ،‬‫ ## 2, treemap, slide, center‬
اضبط عرض الصورة 4 بوصات.
أدخل المحتوى ، "عندما كنت جائعًا في الزنزانات والتنينات ، الإلهية: الخطيئة الأصلية 2 ملأت هذا الفراغ بالنسبة لي."
أطلق عليها اسم "لعبتي المفضلة"
قم الآن بإدراج جدول يحتوي على صفين وعمودين
أدخل البيانات التالية في الجدول "SMS" و "WeChat" و "QQ" و "DingTalk".

قم بإنشاء شريحة جديدة. تعيين خلفية زرقاء للشريحة.
‪أدخل صورة الكون في الزاوية اليسرى السفلية.‬‫ ## 1, picture, slide, bottom left‬
اضبط عرض الصورة على 6.5 بوصات والارتفاع ضعف العرض.
اكتب ما يلي في جزء المحتوى ، "يمكن القول إنني صعب الإرضاء قليلاً. لا أحب الأطعمة الحلوة جدًا ، مثل الحلوى والشوكولاتة وما إلى ذلك"
قم بتسمية الشريحة "طعامي المفضل"
قم بتغيير لون العنوان والمحتوى إلى اللون الأصفر.
ضع خط تحت العنوان. قم بتغيير حجم خط العنوان إلى 24 والمحتوى إلى 22.
‪أدخل سحابة وانقلها إلى الجانب الأيمن من الصورة.‬‫ ## 1, cloud, picture, right‬

اجعل العنوان كما تحته خط "أيدول"
‪أدخل مستطيل أحمر وانقله إلى أسفل العنوان.‬‫ ## 0, rectangle, title, bottom‬
وأدخل المحتوى بمحاذاة إلى اليسار: "أريدك! (أريدك!) أحتاجك! (أحتاجك!) أحبك! (أحبك!)"
لجعل الكلمات جذابة ، اضبط حجم الخط على 24
لا ، ضعف حجم الخط.
الرجاء إدخال صورة AKB48
اضبط ارتفاع الصورة 6.5 بوصة وعرضها مرتين.
أدخل جدولًا بعمود واحد وصفين وأدرج "وقت المعبود قصير. هناك دائمًا وجه جديد ونادرًا ما يبتعدون عن الوضع الراهن الذي يشبه الدمية". في الطاولة.
تغيير لون الخط إلى اللون الأزرق ، ونمط الخط إلى "Futura"
أدخل "الرحلة الملحمية للأيدولز ، من سيلفي فارتان إلى الأصنام الذين يبيعون الملاعب ، تطرح السؤال التالي: ما التالي للأيدولز والثقافة التي أطلقوها؟" في الخلية الثانية.
أضف ملاحظة "2023/05/17" في الملف.

أدخل "المحتويات" في وسط الشريحة.
أدخل المحتوى التالي في صف ضمن "المحتويات" ، والخلفية ، ومهام التقييم ، والنموذج ، والتطبيقات ، وقم أيضًا بترقيمها.
اضبط حجم خط "المحتويات" على 80 واللون باللون الأخضر.
ضع خط تحت المحتوى. قم بتعيين نمط خط المحتوى على أنه "Pecita".

إعطاء الشريحة لون الخلفية البرتقالي. وأدخل العنوان ، "أفضل برنامج"
اجعل العنوان مائلًا وحجم خطه 24.
أدخل المحتوى التالي ، "هل تريد برنامجًا قويًا؟ لست مضطرًا لدفع ثمنه. كل ما تحتاجه لتكون منتجًا وآمنًا على جهاز الكمبيوتر الخاص بك موجود في هذه القائمة ، وكل ذلك مجاني تمامًا."
اضبط لون خط المحتوى على اللون الأصفر.
الآن لون الخلفية ليس جيدًا ، قم بتغييره إلى اللون الأزرق الداكن.
ضع خط تحت المحتوى واجعل نمط الخط "Arial"
‪أدخل سهمًا وانقله إلى أسفل الشريحة.‬‫ ## 0, arrow, slide, bottom‬
بعد ذلك ، أضف ملاحظة "2023/4/25" في هذه الشريحة.

الرجاء إنشاء شريحة جديدة وتسمية عنوانها باسم "جاي تشو"
ثم أضف المعلومات الأساسية عن جاي تشو في المحتوى على النحو التالي ، "جاي تشو هو موسيقي ومغني وكاتب أغاني وعازف متعدد الآلات وممثل ومخرج."
إنشاء شريحة جديدة واسم: "Mojito"
ألغِ سطر العنوان واضبط حجم خطه على 20
emmm ، اجعل حجم الخط يتضاعف
الرجاء إدخال المحتوى: "لقد لقيت أغنية Mojito استقبالًا جيدًا من قبل المجتمع الدولي. أشعة الشمس الكوبية والقمصان الاستوائية والسيارات العتيقة والإيقاعات الحية تجعل الأغنية ليست مجرد دودة أذن جذابة ولكن أيضًا متعة بصرية رائعة."
تغيير نمط الخط إلى "فوتورا". قم بتغيير لون الخلفية إلى اللون الأخضر.
‪حسنًا ، أدخل الآن صورة غلاف الأغنية في الجانب الأيمن.‬‫ ## 2, picture, slide, right‬

أطلق اسمًا على الشريحة "حياتي الجامعية"
أدخل صورة زميل في الشريحة مع تسمية توضيحية تقول "كلية".
أريد أن أدخل مضمون "جنون الدراسة بالخارج بين طلاب الجامعات"
اجعل لون خط المحتوى أحمر وقم بتسطير المحتوى.
اجعل نمط خط المحتوى على "Futura" واضبط حجم خط العنوان على 22
حسنًا ، ثم قم بمحاذاة المحتوى إلى اليسار.
أدخل جدولاً بصف واحد وثلاثة أعمدة.
املأ الجدول بـ "الصف الأول" ، "الصف الثاني" ، "الصف الثالث"
حسنًا ، أنشئ شريحة جديدة وأدخل المحتوى: "خطاب ميشيل أوباما في جامعة بكين"
‪أوه ، أدخل شعار جامعة بكين وتحرك في الجزء العلوي الأيمن من الشريحة.‬‫ ## 1, picture, slide, right top‬
ضبط ارتفاع الشعار 6.5 بوصة.

إنشاء شريحة جديدة وتسميتها باسم "تعلم بايثون"
اجعل العنوان مائلًا وقم بتعيين حجم الخط على 26 ، ثم قم بتغيير نمط الخط إلى "Times New Roman"
وقم بتعيين لون الخلفية باللون الأخضر
يرجى إنشاء شريحتين إضافيتين وجعل الشرائح الأخرى لها نفس الخلفية.
‪أضف مستطيلاً وانقله إلى الجانب السفلي من الشريحة 2.‬‫ ## 2, rectangles, slide, bottom‬
إدراج جدول بصف واحد وعمود واحد.
املأ الجدول بـ "لم يتم تقديم أمثلة ، يرجى ملء الجدول"

الرجاء إنشاء شريحة جديدة وإعطائها خلفية خضراء. أدخل العنوان "الترجمة الآلية"
أدخل النص التالي في جزء المحتوى: "الترجمة الآلية هي استخدام تقنية الكمبيوتر لترجمة النص من لغة إلى أخرى."
حجم خط المحتوى صغير جدًا. الرجاء زيادتها إلى 20
لا ، ضاعفها.
لون الخط ليس جيدًا. قم بتغييره إلى اللون الأخضر وقم بمحاذاة المحتوى إلى اليمين.
هذا يبدو أفضل بكثير. أضف صورة لشعار Trados.
اضبط ارتفاعها وعرضها على 2 بوصة
‪انقل الصورة إلى أسفل الشريحة.‬‫ ## 1, picture, slide, bottom‬
‪أدخل مستطيلاً وانقله إلى الجانب الأيمن من الصورة.‬‫ ## 1, rectangle, picture, right‬

أدخل العنوان والملاحظة "الخلفية".
أدخل المحتوى "متطلبات فهم جودة الترجمة لآلة الترجمة" ، وأضف هذه الجملة ضمن المحتوى ، "ركز على موثوقية كل نقطة تاريخ."
‪قم بإنشاء سحابة في الجزء السفلي واضبط عرضها على 6.5 بوصة.‬‫ ## 0, cloud, slide, bottom‬
الرجاء جعل حجم العنوان 30 وحجم المحتوى 20. مائل الخط في المحتوى.

‪أدخل دائرة في اليسار ، واضبط لونها على اللون الأخضر.‬‫ ## 0, circle, slide, left‬
اضبط عرض الدائرة وارتفاعها على 10.
أضف "وحدة تعليم الميزة" و "وحدة تقييم الجودة" في المحتوى.
قم بتسمية الشريحة باسم "Basic framework".
أضف ملاحظة "2023/4" في هذا الملف أيضًا إلى الدائرة.

اسم العنوان باسم "كشوف المرتبات في مارس" باللون الأخضر.
قم بإنشاء جدول من صف واحد وثلاثة أعمدة.
أضف "معرف الموظف" و "المبلغ" و "ملاحظة" في الصف الأول على التوالي.
‪أضف المعلومات أسفل الجدول ، "يجب على الموظف تقديم معرف البنك وبطاقة الهوية".‬‫ ## 0, textbox, table, bottom‬
‪أدخل صورة لاسم العلامة التجارية للشركة وانقلها في الزاوية اليمنى من الشريحة.‬‫ ##0, picture, slide, right corner‬
إنشاء شريحة جديدة والخلفية يجب أن تكون صفراء ،
العنوان يكتب "الفصل 2" والمحتوى يكتب "مكافأة الموظف".
اجعل العنوان مائلًا وقم بتغيير حجم الخط إلى 44. احتفظ بنفس لون العناوين في كل شريحة.
قم بتغيير نمط الخط للمحتوى إلى Verdana ولون أفتح.
أضف ملاحظة "2023/4" في هذه الشريحة.

قم بإنشاء شريحة جديدة ، وقم بتسمية العنوان "ميزات التعلم العميق" ، وساعد في وضع خط تحت العنوان.
اضبط حجم خط العنوان على 26 واللون على أنه أزرق فاتح.
أدخل دائرة صغيرة.
أدخل النص التالي في جزء المحتوى ، "التعلم العميق هو أسلوب للتعلم الآلي يعلم أجهزة الكمبيوتر أن تفعل ما هو طبيعي للبشر."
عيّن نمط خط المحتوى كـ "Arial".
‪أدخل مثلثًا في اليسار.‬‫ ## 1, triangle, slide, left‬
‪انقل المثلث إلى الجانب الأيمن من النص.‬‫ ## 1, triangle, text, right‬
قم بتغيير لون المثلث إلى اللون الأحمر وعرضه إلى 5.
أدخل ثلاث نقاط ، واكتب "الأحد" و "الاثنين" و "الثلاثاء" بعد كل نقطة.
انتقل إلى الشريحة التالية ، واجعلها شريحة صفراء.
قم بتسمية العنوان بالإضافة إلى الملاحظة باسم "شبكات محايدة". تسطير ومائل العنوان.

يجب تعيين عنوان الشريحة على أنه "تاريخ الفن".
قم بتغيير خط العنوان إلى Times New Roman واجعله غامقًا.
اكتب في "الفن هو مجموعة متنوعة من الأنشطة البشرية في إنشاء القطع الأثرية المرئية أو السمعية أو المسرحية ، والتعبير عن أفكار المؤلف التخيلية أو المفاهيمية أو المهارة الفنية ، التي تهدف إلى تقدير جمالها أو قوتها العاطفية في المقام الأول."
قم بتغيير نمط خط النص إلى Arial وجعله مائلاً.
أضف نقطة إلى الشريحة.
ضع قائمة بالعناصر التالية: الرسم والنحت والعمارة والموسيقى والأدب.
‪ابحث عن صورة "الموناليزا" وأدخلها في الجانب السفلي.‬‫ ## 0, picture, slide, bottom‬
‪انقل الصورة إلى الزاوية العلوية للشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, top corner‬
أضف ملاحظة تقول "الموناليزا ليوناردو دافنشي".

اختر شكل نجمة صفراء من القائمة وارسمه على الشريحة.
قم بتسمية الشريحة "نجوم" واضبط حجم خط العنوان على 24.
أدخل نصًا يقول "مرحبًا بك في Starry Night" في جزء المحتوى.
‪ابحث عن صورة للكون وأدخلها تحت المحتوى.‬‫ ## 0, picture, content, bottom‬
أضف ملاحظة تقول "نجم لامع ، نجم لامع ، نجم لامع" إلى الشريحة. تغيير العنوان للملاحظة.

يرجى إنشاء شريحة جديدة وتسميتها "ملاحظات العملاء".
‪أدخل صورة لعميل سعيد وانقلها إلى أسفل الشريحة.‬‫ ## 1, picture, slide, bottom‬
تغيير العنوان الأحمر "عملائنا يحبوننا!"
يضيف "!!" حتى نهاية العنوان.
اكتب "آراء العملاء" في المحتوى.
اضبط نمط خط المحتوى على "Times New Roman" ولون الخط على اللون الأخضر ،
اجعل الشريحة لها لون العنوان.
emm ، هذا ليس جيدًا. قم بتغيير لون الخلفية إلى لون المحتوى.

يرجى إنشاء شريحة جديدة وتسميتها "خطة التسويق".
ثم اكتب "مقدمة" في جزء العنوان. ضع خط تحت العنوان وقم بتغيير خطه إلى Calibri.
‪بعد ذلك ، أدخل صورة شعار الشركة في الزاوية اليسرى السفلية.‬‫ ## 1, picture, slide, bottom left‬
‪اضبط عرض الصورة وارتفاعها على 5 بوصات و 3 بوصات وانتقل إلى الجانب الأيمن.‬‫ ## 1, picture, slide, right‬
أدخل جدولاً يحتوي على عمودين وصفين: الفئة والمعلومات ، والعمر و 25.
قم بإنشاء شريحة جديدة وتعيين خلفية زرقاء لهذه الشريحة.
أدخل اسمًا للشريحة "ماركات الجوال"
أدخل مخططًا خطيًا مع Huawei و Apple و Xiaomi في X و 120.140 و 150 في Y.
أطلق اسمًا على الرسم البياني "المبيعات في أبريل"

يرجى إنشاء شريحة وتسميتها "Q2 Financial Report".
قم بتغيير نمط خط العنوان إلى Arial وحجم الخط إلى 20.
أدخل جدولاً من ثلاثة أعمدة وصف واحد وأدخل البيانات التالية: "متري" ، "Q2" ، "Q3".
‪أدخل صورة لتقرير مالي. انقل الصورة إلى الجانب العلوي من الجدول.‬‫ ## 1, picture, table, top‬
قم بإدراج المحتوى التالي ، "يُظهر التقرير المالي للربع الثاني نموًا قويًا في الإيرادات وتحسين الربحية ، مدفوعًا بإجراءات تحسين التكلفة الناجحة وزيادة طلب السوق على منتجاتنا وخدماتنا."
اجعل المحتوى مائلاً وجريئًا.
أدخل نقطة في المحتوى.
قم بتغيير لون خلفية الشريحة إلى اللون الأزرق الفاتح.

قم بإنشاء شريحة جديدة وأعطها لون خلفية أخضر
اجعل العنوان: النسوية
اضبط لون خط العنوان على الخلفية وحجم الخط على 26
أدخل المحتوى التالي ، "النسوية هي الإيمان والسعي لتحقيق المساواة في الحقوق ، والسلطة ، والفرص للمرأة ، بالتوازي مع الرجال."
عيّن لون خط المحتوى نفسه مع العنوان ، اجعل المحتوى مائلاً
قم بإنشاء شريحة جديدة وقم بتسمية العنوان "الموجة الثالثة من الحركة النسوية" ، بنفس اللون مع الشريحة السابقة.
اجعل العنوان غامقًا واضبط نمط الخط على "Times New Roman". اضبط لون العنوان على اللون الأزرق والحجم على 28
‪أدخل صورة حرب ، وانقلها إلى أسفل الشريحة.‬‫ ## 2, picture, slide, bottom‬
قم بإدراج مخطط دائري بالبيانات التالية: الولايات المتحدة (40٪) ، روسيا (30٪) ، فرنسا (30٪).
أدخل جدولاً من ثلاثة صفوف وعمودين. يُدرج الصف الأول الموقع ، مدن مختلفة حول العالم.

يرجى إنشاء شريحة جديدة وتسميتها "إطلاق المنتج".
أدخل المحتوى الذي يقول "الهدف". أدخل ملاحظة بنفس المحتوى.
ضع خط تحت المحتوى وقم بتغيير نمط الخط الخاص به إلى Times New Roman.
‪أدخل صورة Apple Pencil في الجزء السفلي الأيسر.‬‫ ## 1, picture, slide, left bottom‬
‪انقل الصورة إلى الجانب العلوي الأيمن من الشريحة.‬‫ ## 1, picture, slide, right top‬

يرجى تسمية الشريحة "تقدم الفريق".
أدخل "الهدف" في جزء المحتوى.
أدخل المحتوى التالي ، "هدف المنظمة هو تعزيز الشباب والفئات المهمشة من هذا الجيل من خلال إرشاد العاملين المستقلين ذوي الخبرة."
تغيير حجم خط المحتوى إلى 18 ، ووضع خط تحت المحتوى ،
‪أدخل صورة لمجموعة فريق على اليمين.‬‫ ## 0, picture, content, right‬

أطلق على الشريحة اسم "قوة الابتكار"
عيّن نمط خط العنوان على أنه Arial ، واكتب العنوان بخط غامق.
أدخل المحتوى التالي ، "في عالم اليوم سريع التغير ، يلعب الابتكار دورًا حاسمًا في دفع النمو الاقتصادي ، وتشكيل المشهد السياسي ، وتحويل الأعراف الثقافية. فهو يغذي التقدم ، ويعزز القدرة التنافسية ، ويفتح إمكانيات جديدة للأفراد والمجتمعات."
اضبط لون المحتوى على اللون الأزرق الداكن واجعله مساحة مزدوجة ،
‪أدخل صورة منظر مدينة مستقبلي يمثل الابتكار والتقدم على الشريحة اليسرى.‬‫ ## 0, picture, slide, left‬
‪أدخل مستطيلاً صغيرًا على الشريحة اليمنى.‬‫ ## 1, rectangle, slide, right‬
اضبط لون محتوى الخلفية ،
قم بإنشاء شريحة جديدة وأدخل المحتوى "يعمل بدون عقلانية متجاهلاً الأخلاق المجتمعية والمعايير الخارجية".
جريء وضع خط تحت المحتوى ، اسم الشريحة "حكايات خيالية"

قم بتعيين العنوان على النحو التالي: Urban Living
اضبط لون الخلفية على اللون الأزرق الفاتح
قم بإدراج جدول بثلاثة صفوف وعمودين. في العمود الثاني ، تُدرج "الكمية" ، "الجودة" ، "المستوى"
‪أدخل مثلثًا ومستطيلًا في الشريحة. يجب أن يكون المثلث أعلى المستطيل.‬‫ ## 0, triangle, rectangle, top‬
‪انقل المثلث إلى أسفل المستطيل.‬‫ ## 0, triangle, rectangle, bottom‬
‪أدخل صورة شنغهاي في الزاوية السفلية اليسرى من الشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, left bottom‬

قم بإدراج جدول مكون من ستة أعمدة وأربعة صفوف.
أدخل السنة ، الأصدقاء ، Breaking Bad ، Game of Thrones ، Stranger Things ، The Crown في الصف الأول ،
أدخل نجمة على الشريحة.
‪أدخل صورة من "الأصدقاء" يمينًا تمييزها بنجمة.‬‫ ## 0, picture, star, right‬
‪حرك النجمة إلى الجانب العلوي من الصورة.‬‫ ## 0, star, picture, top,‬
اسم الشريحة "مسلسل تلفزيوني". مائل العنوان وتسطير العنوان ،
أضف ملاحظة "2023-2025" على الشريحة.

أدخل مثلثًا مستديرًا بزاوية 45 درجة.
‪أدخل مستطيلاً على يمينه.‬‫ ## 0, rectangle, triangle, right‬
‪أدخل نجمة على يمين المستطيل.‬‫ ## 0, star, rectangle, right‬
‪أدخل دائرة على يمين النجمة.‬‫ ## 0, circle, star, right‬
‪أدخل وسيلة شرح مستديرة بزاوية 45 درجة على يمين الدائرة.‬‫ ## 0, callout, circle, right‬
أدخل "الأشكال" في جميع العناصر.

أدخل صورة كرة أرضية ،
قم بتسمية الشريحة باسم "إستراتيجية التوسع العالمية".
‪انقل الصورة إلى الجزء العلوي الأيسر من الشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, left top‬
أدخل المحتوى التالي ، "السلام والمحبة"

أدخل مخططًا دائريًا بالبيانات التالية ، شنغهاي 40٪ ، بكين 45٪ ، آخرون 5٪.
قم بتسمية الشريحة "مساهمة" ،
أدخل المحتوى التالي ، "تجاوز الناتج المحلي الإجمالي السنوي لبكين 4 تريليونات يوان (630 مليار دولار) لأول مرة في عام 2021"
تغيير نمط الخط للمحتوى إلى Arial ،
قم بإدراج مخطط خطي بالبيانات التالية ، 2016 6.7٪ ، 2017 6.9٪ ، 2018 6.6٪ ، 2019 6.1٪ ، 2020 2.3٪ ، 2021 8.1٪.
اسم الشريحة "نمو الناتج المحلي الإجمالي" ،
قم بإدراج مخطط شريطي بالبيانات التالية ، 2022 6.5٪ ، 2023 6.3٪ ، 2024 6.1٪ ، 2025 5.9٪ ، 2026 5.7٪ ، 2027 5.5٪.

يرجى إنشاء شريحة جديدة وتسميتها "خطة التسويق".
امنح الشريحة لون خلفية أحمر.
‪الرجاء إدخال صورة شعار الشركة فوق العنوان.‬‫ ## 0, picture, title, top‬
يرجى جعل عرض الصورة 3 بوصات.

أدخل العنوان "Queencard"
Ialic العنوان وغامق العنوان. قم بتغيير لون خط العنوان إلى اللون الأرجواني.
إعطاء الشريحة خلفية زرقاء فاتحة.
‪إدراج صورة للبوكر الحق في العنوان،‬‫ ## 1, picture, title, right‬
‪انقل الصورة إلى الزاوية العلوية من الشريحة،‬‫ ## 0, picture, slide, top corner‬
‪أدخل دائرة، وحركها إلى الزاوية اليمنى من الشريحة،‬‫ ## 0, circle, slide, right corner‬
اضبط عرض الدائرة على 6 بوصات وارتفاعها 4 بوصات
إنشاء شريحة جديدة وتسمية الشريحة باسم "الملك"
‪أدخل صورة ملك في الشريحة اليمنى.‬‫ ## 1, picture, slide, right‬

يرجى إنشاء شريحة جديدة وتسميتها "الجدول الزمني للمشروع".
أدخل جدولاً بصف وأربعة أعمدة ،
أدخل يناير ، فبراير ، مارس ، أبريل في الجدول ،
أدخل "على سبيل المثال ،" إطلاق البرنامج "،" تبدأ حملة التسويق "" في الشريحة ،
‪أدخل صورة فريق المشروع تحت الطاولة،‬‫ ## 1, picture, table, bottom‬
‪أضف شكل سهم ، وانقله إلى الجانب الأيسر من الصورة.‬‫ ## 1, arrow, picture, left‬
اضبط ارتفاع السهم وعرضه إلى 3 بوصات و 3 بوصات.

أدخل مخطط دائري بالبيانات التالية ، إناث 40٪ ، ذكور 60٪
امنح المخطط الدائري عنوانًا "الفئة 1"
أضف صورة لفريق من الطلاب يعملون معًا ،
‪أدخل مستطيلاً في الشريحة ، وانقل المستطيل إلى أسفل المخطط الدائري.‬‫ ## 0, rectangle, pie chart, bottom‬
قم بتسمية الشريحة "الدرجة 1"
أدخل المحتوى التالي ، "يظهر التالي نسبة الجنس في كل فئة"
التراجع عن المحتوى ، وجعل حجم الخط 20.
أضف ملاحظة "مبدأ ： إيفا" في الشريحة.
قم بإنشاء شريحة وانسخ المخطط.
انسخ الصورة.
انسخ المستطيل.

يرجى إنشاء شريحة جديدة وتسميتها "شهادات العملاء".
أدخل "ما يقوله عملاؤنا عنا" في جزء المحتوى بخط غامق ومائل ،
أدخل صورة لعميل سعيد ،
أضف مثلث واملأه باللون البنفسجي.
‪حرك المثلث إلى الجانب الأيمن من الشريحة،‬‫ ## 1, triangle, slide, right‬

يرجى إنشاء شريحة جديدة وتسميتها "الإستراتيجية".
اكتب "تستند إستراتيجيتنا التسويقية إلى العناصر الأربعة: المنتج والسعر والمكان والترويج." في جزء المحتوى ،
قم بتغيير حجم خط المحتوى إلى 20 نقطة واجعله يحتوي على مساحة مزدوجة. ضع خطًا تحت العنوان واجعل المحتوى غامقًا ،
اضبط لون خط العنوان والمحتوى باللون الأحمر ،
‪أضف شكل مستطيل ، وانقله إلى الجانب الأيسر من الشريحة.‬‫ ## 1, rectangle, slide, left‬
‪أدخل صورة شعار شركة Apple على يمين المستطيل.‬‫ ## 1, picture, rectangle, right‬
‪انقل الصورة إلى الجانب العلوي من المستطيل.‬‫ ## 1, picture, rectangle, top‬

قم بتسمية الشريحة "مراوح" وقم بتغيير الشكل والحجم إلى Arial ، الحجم 24pt.
أضف نقاطًا تحتوي على 4 عناصر: "فوائد منتجنا" ، "السوق المستهدفة" ، "استراتيجية التسعير" ، "قنوات التسويق".
أضف صورة لمعبود واضبط ارتفاع الصورة على 6.5 بوصات
‪انقل الصورة إلى الجانب السفلي من الشريحة ،‬‫ ## 0, picture, slide, bottom‬
‪إضافة مستطيل إلى الجانب العلوي من الشريحة،‬‫ ## 0, rectangle, slide, top‬
أضف ملاحظة "Presenter ： Eva" في الشريحة.

يرجى إنشاء شريحة جديدة وتسميتها "أرقام المبيعات".
أضف مخططًا شريطيًا بالبيانات "20 يناير ، فبراير 30" على الجانب الأيسر من الشريحة.
أضف مخططًا خطيًا بالبيانات "10 يناير ： ، فبراير ： 15" على الجانب الأيمن من الشريحة.
أضف عنوانًا إلى المخطط الخطي باسم "المبيعات حسب الشهر".
‪أضف شكل مستطيل ، وانقله إلى أعلى الشريحة.‬‫ ## 1, rectangle, slide, top‬
اكتب "زادت أرباحنا أيضًا بشكل مطرد خلال الأشهر الستة الماضية" في جزء المحتوى ،

الرجاء إنشاء شريحة جديدة وإدخال العنوان "تقرير المبيعات" ،
قم بإدراج جدول مكون من صفين وخمسة أعمدة.
أضف البيانات التالية إلى الجدول: "المنتج" ، "الوحدات المباعة" ، "الإيرادات" ، "المصاريف" ، "الربح".
أدخل البيانات التالية في الجدول: "كمبيوتر" ، "1000" ، "1000000 دولار" ، "500000 دولار" ، "500000 دولار".
جدول آخر 1 * 5 بالبيانات: "طابعة" ، "500" ، "100000 دولار" ، "50000 دولار" ، "50000 دولار".

‪أدخل صورة أفق مدينة في الأعلى.‬‫ ## 0, picture, slide, top‬
اضبط عرض الصورة على 6 بوصات والارتفاع 4 بوصات
الآن ، أضف العنوان "City Life".
‪انقل الصورة إلى الزاوية اليسرى للشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, left corner‬
قم بتغيير حجم خط العنوان إلى 20 وكتابة العنوان بخط غامق.

أدخل مخططًا خطيًا بناءً على البيانات التالية ، حفلة 40٪ ، ألبوم 30٪ ، كتاب 30٪.
اسم الشريحة باسم "قوة المعجبين"
أدخل عبارة "يلعب المعجبون دورًا حيويًا في تشكيل نجاح وتأثير مختلف أشكال الترفيه ، من الأفلام والبرامج التلفزيونية إلى الرياضة والموسيقى" في جزء المحتوى ،
قم بتعيين نمط خط المحتوى كـ Arial ، قم بتغيير حجم خط المحتوى إلى 20 ،
‪أضف سهمًا إلى الشريحة وحركه إلى الجانب العلوي من الشريحة.‬‫ ## 0, arrow, slide, top‬
‪أضف دائرة إلى الشريحة ، وانقلها إلى أسفل الشريحة.‬‫ ## 0, circle, slide, bottom‬
‪انتقل إلى الأعلى.‬‫ ## 0, circle, slide, top‬

اضبط سمة الشريحة على "Tencent".
‪أدخل مستطيلاً ، انقله إلى الجانب العلوي من الشريحة ،‬‫ ## 0, rectangle, slide, top‬
قم بتدوير المستطيل بزاوية 90 درجة ،
قم بتغيير خط العنوان إلى Georgia وجعله مائلًا.
أدخل النص التالي في جزء المحتوى: "Tencent هي مجموعة شركات صينية متعددة الجنسيات رائدة تأسست في عام 1998. وهي متخصصة في مختلف الخدمات والمنتجات المتعلقة بالإنترنت ، بما في ذلك الوسائط الاجتماعية والألعاب عبر الإنترنت والتجارة الإلكترونية والحوسبة السحابية والذكاء الاصطناعي. "
اضبط حجم خط المحتوى إلى 24 لرؤية أفضل. قم بتغيير نمط الخط للمحتوى إلى "Arial".

قم بتطبيق خلفية خضراء على الشريحة لتتناسب مع علامة Tencent التجارية.
أدخل شعار Tencent كصورة في الشريحة.
اضبط عرض الصورة على 6.5 بوصات ،
أدخل مخططًا خطيًا بأداء النماذج: نموذج أ 40٪ ، نموذج ب 30٪ ، نموذج ج 30٪.
أيضا مخطط شريطي لهذا.

الرجاء إنشاء شريحة جديدة وتسميتها باسم "أصل البريطانيين" والتراجع عن العنوان.
حسنًا ، أدخل هذا في جزء المحتوى: "يمكن تتبع أصول المملكة المتحدة إلى زمن الملك الأنجلو ساكسوني أثيلستان ، الذي حصل في أوائل القرن العاشر الميلادي على ولاء الممالك السلتية المجاورة وأصبح" أول لحكم ما تقاسمه العديد من الملوك في السابق ، "
يبدو ذلك جيدًا. لكن حجم خط الكلمات صغير جدًا. قم بتغييره إلى 20.
قم بتغيير لون خلفية الشريحة إلى اللون الأخضر ومضاعفة حجم الخط.

‪الآن ، أدخل شكل مستطيل ، وانقله إلى الجانب الأيمن من الشريحة.‬‫ ## 0, rectangle, slide, right‬
يرجى تغيير لون تعبئة المستطيل إلى اللون الأصفر.
اضبط عنوان الشريحة على "Vinda".
أدخل النص التالي في جزء المحتوى: "Vinda Group هي شركة رائدة في مجال منتجات النظافة تأسست عام 1985. وهي متخصصة في تصنيع وتوزيع المناديل الورقية ومنتجات النظافة الشخصية ومنتجات العناية الشخصية."
يرجى تغيير حجم خط النص إلى 20 ولونه إلى اللون الأخضر. اجعل نمط الخط متماثلاً مع العنوان.
ضع مساحة مزدوجة على هذه الشريحة.

الآن ، أضف عنوان الشريحة "هواياتي".
‪الرجاء إدخال صورة الغيتار في الجزء العلوي الأيمن.‬‫ ## 0, picture, slide, right top‬
اكتب "العزف على الجيتار هي إحدى هواياتي المفضلة." في جزء المحتوى.
يرجى تغيير حجم خط النص إلى 24 ولونه إلى اللون الأرجواني.

يرجى إنشاء شريحة جديدة وتسميتها "خطة التسويق".
الرجاء إدخال العنوان في جزء المحتوى.
قم بتغيير نمط خط المحتوى إلى خط نظيف واحترافي مثل "Calibri".
أدخل شعار Vinda كصورة في الشريحة.
‪انقل الصورة إلى الزاوية اليسرى من الشريحة.‬‫ ## 1, picture, slide, left corner‬

يرجى إنشاء شريحة جديدة وإضافة العنوان "حملة تسويقية" بحجم 20.
‪حسنًا ، أدخل الآن صورة لعميل مبتسم. انقل الصورة إلى يسار الجزء العلوي من الشريحة.‬‫ ## 1, picture, slide, left top‬
هذا جيد ، لكن الصورة كبيرة جدًا. يرجى تغيير حجمه ليكون ارتفاعه 5 بوصات وعرضه 6 بوصات.
رائع ، أضف الآن نقاطًا نقطية لفوائد الحملة التسويقية ، بما في ذلك الأرباح والسمعة والقائمة.
الرجاء زيادة حجم الخط لكافة المحتويات في الشريحة إلى 20.

اسم الشريحة باسم "أنواع البطارية".
يجب أن يكون العنوان غامقًا ومائلًا.
أضف الآن صورة "المنتج أ".
‪هذا جيد ، انقل الصورة الآن إلى الجانب الأيسر من الشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, left‬
أدخل جدولاً بعمودين وأربعة صفوف ، بالبيانات التالية: نوع البطارية ، الوصف في الصف الأول ، البطاريات القلوية والمنزلية الشائعة ذات العمر الافتراضي الطويل في الصف الثاني ، ليثيوم أيون والبطاريات القابلة لإعادة الشحن المستخدمة في الأجهزة الإلكترونية في الصف الثالث ، والنيكل والكادميوم ، وبطاريات قابلة لإعادة الشحن بكثافة طاقة عالية في الصف الرابع.

أدخل مخططًا دائريًا باستخدام البيانات التالية: العلامة التجارية أ: 30٪ ؛ العلامة التجارية ب: 25٪ ؛ العلامة التجارية ج: 20٪ ؛ العلامة التجارية د: 15٪ ؛ العلامات التجارية الأخرى: 10٪
أدخل اسمًا للمخطط الدائري "ماركات مكيفات الهواء"
أدخل "تتضمن هذه الشريحة وصفًا موجزًا ​​أو نقاطًا رئيسية حول كل علامة تجارية" في جزء المحتوى ،
‪قم بإدراج صورة لشركة Haier في الشريحة السفلية،‬‫ ## 0, picture, slide, bottom‬
ضع خط تحت المحتوى ، وقم بتغيير لون خط المحتوى إلى اللون الأخضر ،
أدخل مثلثًا ومستطيلًا في الشريحة ،
‪انقل المثلث إلى الجانب السفلي من المستطيل.‬‫ ## 0, triangle, rectangle, bottom‬
قم بتدوير المستطيل بزاوية 45 درجة.

اكتب "فريقنا" كعنوان.
أدخل صورة فريق وقم بتغيير حجمها إلى 4 بوصات وطول 3 بوصات.
قم بتدوير الصورة بمقدار 45 درجة.
‪حرك الصورة إلى اليسار أعلى الشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, left top‬
قم بتغيير نمط خط العنوان إلى Calibri وزيادة حجم الخط إلى 28.

اضبط سمة الشريحة على "بطاقة التعريف"
أدخل مخططًا جديدًا واختر نوع المخطط الخطي بالبيانات التالية ، فوجيان ، شنغهاي ، بكين في X و 120 ، 140 ، 110 في Y.
قم بتسمية عنوان المخطط إلى "عملية بطاقة الهوية".
‪أدخل ثقبًا حول بطاقة الهوية في الشريحة ، وانقلها إلى اليمين.‬‫ ## 0, picture, slide, right‬
قم بتغيير نمط خط عنوان الشريحة إلى Verdana وزيادة حجم الخط إلى 32.
امنح الشريحة لون خلفية أرجواني.

اكتب "تقرير المبيعات" كعنوان.
قم بتغيير خط العنوان إلى Arial. اجعل حجم خط العنوان 48 نقطة. حدد العنوان ليكون عريضا.
أضف جدولاً جديدًا يتكون من ثلاثة أعمدة وخمسة صفوف.
أضف المعلومات التالية إلى الصف الأول: "المنطقة" ، "المبيعات" ، "النمو". أضف المعلومات التالية إلى الصفوف الأربعة التالية: "الشمال" ، "50000 دولار" ، "5٪" ، "الشرق" ، "75000 دولار" ، "10٪" ، "الجنوب" ، "45000 دولار" ، "3٪" ، " غرب "،" 60.000 دولار "،" 8٪ ".
اضبط لون خلفية الشريحة على اللون الأخضر.
أدخل النص التالي في جزء المحتوى: "الاسم: John Doe ، تاريخ الميلاد: 1 كانون الثاني (يناير) 1990 ، الجنس: ذكر ، رقم الهوية: 123456789 ، جهة الإصدار: إدارة المركبات ذات المحركات ، تاريخ انتهاء الصلاحية: 31 كانون الأول (ديسمبر) 2023"
أدخل صورة الشاطئ في الشريحة.
أدخل سهمًا في الشريحة.
‪انقل الصورة إلى الجانب العلوي من السهم.‬‫ ## 0, picture, arrow, top‬

أضف شكل مستطيل جديد.
قم بتغيير لون تعبئة المستطيل إلى اللون البرتقالي.
اضبط عرض المستطيل على 6 بوصات والارتفاع 5 بوصات
اكتب "معلومات مهمة" بخط عريض مثل العنوان.
اضبط حجم خط العنوان إلى 24 وقم بتغيير لون الخط إلى اللون الأخضر.
أضف قائمة نقطية مع هذه العناصر ، وعاء ، مقص ، سكوب.
أضف صورة لعلامة تعجب إلى الشريحة.
‪انقل الصورة إلى الزاوية العلوية للشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, top corner‬
‪قم بإنشاء شريحة جديدة وأدخل مستطيلاً على اليسار.‬‫ ## 1, rectangle, slide, left‬
قم بتسمية الشريحة الجديدة باسم "تفاصيل إضافية".

اكتب "فيما يلي بعض الإحصائيات حول نمو شركتنا" في جزء المحتوى.
قم بتغيير لون خط المحتوى إلى اللون الأرجواني.
أضف جدولًا جديدًا بثلاثة أعمدة صف واحد.
أضف "الإيرادات والأرباح وعدد الموظفين" في الجدول.

أدخل صورة أحذية كونفيرس في الشريحة.
أضف المحتوى التالي إلى الشريحة: "تعد شركة Converse علامة تجارية شهيرة للأحذية تشتهر بأحذيةها الرياضية المميزة وأسلوبها غير الرسمي."
قم بتغيير حجم الخط للمحتوى إلى 18 ولون الخط إلى اللون الأحمر.

أضف المحتوى التالي إلى الشريحة: "عصير الليمون هو مشروب منعش ومنعش مصنوع من ليمون طازج. إنه غني بفيتامين ج ويوفر نكهة الحمضيات".
اسم الشريحة الجديدة بـ "عصير الليمون".
قم بإنشاء جدول مكون من 3 أعمدة وصفين. أدخل "المنتج" و "السعر" و "الميزات" في الصف الأول. أدخل "أ" ، "ب" ، "ج" في الصف الثاني.
‪أدخل صورة من عصير الليمون الطازج على يمين الطاولة.‬‫ ## 0, picture, table, right‬
أضف "الصفحة 1" في الشريحة.

‪أدخل صورة للشاطئ في الجزء العلوي الأيسر.‬‫ ## picture, slide, top left‬
أضف "احجز عطلتك اليوم!" في جزء المحتوى.
أضف العنوان "وقت الإجازة".
قم بتغيير حجم الخط ونمطه للجميع إلى 18 و Times New Roman.
أضف قائمة ذات تعداد نقطي بالعناصر التالية: "الاسترخاء على الشاطئ" ، "السباحة في المحيط" ، "تناول المأكولات البحرية اللذيذة".

يرجى إنشاء شريحة جديدة وتسميتها "تشيلي".
قم بتغيير لون خلفية الشريحة إلى اللون الأحمر.
أدخل صورة وعاء لذيذ من الفلفل الحار في الشريحة.
أضف المحتوى التالي إلى الشريحة: "الفلفل الحار طبق حار ولذيذ مصنوع من مزيج من اللحوم والفاصوليا والتوابل المختلفة. وهو معروف بطعمه الغني وحرارة مشبعة."

اسم الشريحة "الفلفل الحار". أدخل صورة من المناظر الطبيعية للفلفل الحار في الشريحة.
قم بإنشاء جدول مكون من 4 أعمدة و 3 صفوف. أدخل "المكونات" و "الكمية" و "مستوى التوابل" و "الأصل" في الصف الأول. أدخل "Beef" و "2 lbs" و "Medium" و "Mexico" في الصف الثاني. أدخل "فاصوليا" و "علبة واحدة" و "معتدل" و "الولايات المتحدة" في الصف الثالث. أدخل "Tomatoes" و "3" و "Hot" و "Spain" في الصف الرابع.
أضف ملاحظة "الصفحة 2" للإشارة إلى رقم الشريحة.

‪أدخل صورة لشخص يأكل الهامبرغر في الأسفل.‬‫ ## 0, picture, slide, bottom‬
اجعل عنوان الشريحة هو "توقعات المبيعات للربع الثالث".
أضف المحتوى التالي إلى الشريحة: "تشير توقعات المبيعات للربع الثالث إلى نمو ثابت في الإيرادات وحصة السوق. مع استراتيجيات التسويق المستهدفة وتحسينات المنتج ، نتوقع زيادة كبيرة في أداء المبيعات."

العنوان ليس وصفيًا بدرجة كافية ، يرجى تغييره إلى "استراتيجية التسويق".
رائع ، اكتب "استراتيجية التسويق لشركتنا هي التركيز على إعلانات وسائل التواصل الاجتماعي والتسويق المؤثر".
بعد ذلك ، أضف قائمة نقطية في Instagram و Facebook و Twitter.
الرجاء إدخال صورة شخص يستخدم هاتفًا ذكيًا.
‪أضف شكل مستطيل فوق الصورة.‬‫ ## 0, rectangle, picture, top‬
قم بإنشاء جدول مكون من 4 أعمدة و 6 صفوف. أدخل "الشهر" و "الإيرادات" و "الوحدات المباعة" و "معدل النمو" في الصف الأول.

يرجى إنشاء شريحة جديدة وتسميتها "إطلاق المنتج".
أضف عنوانًا للشريحة "تقديم أحدث منتجاتنا".
أدخل صورة المنتج ،
‪انقل الصورة إلى الجانب السفلي من الشريحة،‬‫ ## 1, picture, slide, bottom‬
‪أعط الشريحة خلفية أرجوانية ويجب أن تكون الصورة في الأعلى.‬‫ ## 1, picture, slide, top‬

اسم الشريحة باسم "اكتشف الصين".
أدخل خريطة للصين لعرض الوجهات السياحية المتنوعة للبلاد.
‪انقل صورة الصين إلى الزاوية اليسرى من الشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, left corner‬
أضف المحتوى التالي إلى الشريحة: "تعد الصين وجهة سياحية آسرة تشتهر بتاريخها الثري وثقافتها النابضة بالحياة ومناظرها الطبيعية الخلابة. بدءًا من سور الصين العظيم ووصولاً إلى مدينة شنغهاي الصاخبة ، هناك شيء لكل مسافر في هذه المنطقة الشاسعة والرائعة. بلد متنوع ".
قم بإنشاء جدول مكون من 5 أعمدة و 8 صفوف. أدخل "المقاطعة" و "الأماكن السياحية الشهيرة" و "متوسط ​​درجة الحرارة" و "الأرقام السياحية" و "الموسم الموصى به" في الصف الأول.
يرجى إنشاء شريحة جديدة وتسميتها "الجدول الزمني للمشروع".
‪أدخل نجمة في الشريحة اليسرى بعد العنوان.‬‫ ## 1, star, slide, left‬
‪حرك النجمة إلى الجانب الأيمن من الشريحة.‬‫ ## 1, star, slide, right‬

اسم العنوان باسم "OPPO". عيّن لون الخط إلى اللون الأحمر ، وحجم الخط على 20 ، وقم بتسطير ، وكتابة العنوان بخط غامق.
أدخل المحتوى التالي في جزء المحتوى: "OPPO هي شركة رائدة في تصنيع الهواتف الذكية تشتهر بتصميماتها المبتكرة وتقنياتها المتطورة.
‪أدخل صورة هاتف ذكي أوبو لعرض العلامة التجارية ، يجب تركها للمحتوى.‬‫ ## 0, picture, content, left‬
إنشاء شريحة جديدة ، وتسميتها "Xiaomi"
قم بإنشاء جدول مكون من 4 أعمدة و 3 صفوف. في الصف الأول أدخل "المنتج" و "السعر" و "الميزات" و "التوفر" في الصف الأول. في الصف الثاني أدخل البيانات التالية لمنتجات Xiaomi: "Mi 11"، "$ 699"، "Snapdragon 888، كاميرا 108MP"، "Global". في الصف الثالث أدخل البيانات التالية لمنتجات Xiaomi: "Redmi Note 10" ، "249 $" ، "شاشة AMOLED ، كاميرا بدقة 48 ميجابكسل "، "عالمي".

يرجى إنشاء شريحة جديدة وتسميتها "نظرة عامة على المنتج".
قم بإدراج جدول مكون من 3 أعمدة و 4 صفوف على الشريحة. في العمود الأول ، اكتب "اسم المنتج" و "SKU" و "السعر" و "الكمية".
اضبط لون الخلفية على اللون الأخضر.

عيّن لون خلفية أزرق لهذه الشريحة. حدد العنوان باسم "كتابة البحث".
أدخل المحتوى التالي في الشريحة: "تتضمن كتابة البحث تحقيقًا منهجيًا وتوثيقًا لموضوع ما للمساهمة بمعرفة ورؤى جديدة في مجال معين."
قم بتغيير لون خط المحتوى إلى اللون الأصفر وحجم الخط إلى 18.
ضاعف حجم الخط.
قم بإنشاء مخطط خطي ، باستخدام البيانات التالية ، 2016 ، 2017،2018 كبيانات في X ، 120،140،160 كبيانات في Y.
قم بتسمية الرسم البياني الخطي باسم "المنشورات على مدار الوقت".
أدخل صورة غلاف لكتابة بحث. قم بتغيير لون الخلفية إلى نفس اللون السابق.

أنشئ شريحة جديدة وأضف عنوانًا إلى الشريحة بعنوان "الجدول في مارس".
قم بتنسيق حجم خط العنوان إلى 28 واللون إلى الأزرق الداكن.
قم بإدراج جدول مكون من أربعة أعمدة وثلاثة صفوف. الصف الأول هو "التاريخ" ، "المهمة" ، "وقت البدء" ، "وقت الانتهاء". الصف الثاني هو "15 مارس" و "لقاء مع أصحاب المصلحة" و "9:00 صباحًا" و "10:30 صباحًا". الصف الأخير هو "23 مارس" و "مراجعة المشروع وتحديثه" و "2:00 م" و "4:00 م"
أدخل صورة من التقويم. حركه على الجانب العلوي من الجدول.

قم بإنشاء شريحة جديدة وقم بتسميتها "فوائد التأمل".
‪أدخل صورة شخص يتأمل. حركه في الجزء السفلي من الشريحة.‬‫ ## 1, image, slide, bottom‬
اكتب "التأمل هو أسلوب بسيط ولكنه قوي يمكن أن يساعدك في تحقيق حالة من الهدوء والسلام الداخلي." في جزء المحتوى.
قم بتغيير حجم خط المحتوى إلى 24 واضبط نمط الخط على Times New Roman.
‪أدخل مستطيلاً. حركه على الجانب الأيمن من الصورة.‬‫ ## 1, rectangle, image, right‬
قم بتغيير لون المستطيل إلى اللون الأخضر الفاتح.
قم بإنشاء شريحة أخرى ويجب أن يكون لون الخلفية باللون الأزرق الفاتح.
أدخل جدولاً يحتوي على عمودين وثلاثة صفوف.
في العمود الأول ، اكتب "تأمل اليقظة" و "التأمل التجاوزي" و "تأمل مسح الجسم". في العمود الثاني ، أدخل "يساعد التأمل على تهدئة العقل وتقليل مستويات التوتر ، وتعزيز الاسترخاء" ، و "ممارسة التأمل المنتظمة تعزز التركيز وقدرات التركيز." ، و "يعزز التأمل الاستقرار العاطفي ، واليقظة ، والرفاهية العامة. "

قم بإنشاء شريحة جديدة وأعطها خلفية خضراء.
أدخل صورة قطعة أرض عشبية واجعل العرض والارتفاع 6.5 و 5.5.
أضف عنوانًا للشريحة واسمه "وظائف الغابات". قم بتغيير لون الخط إلى اللون الأحمر الداكن وحجم الخط إلى 40.
أدخل شكل "سهم" أصفر.
‪انقل السهم إلى الجانب الأيمن من الصورة.‬‫ ## 1, arrow, picture, right‬

قم بإدراج مخطط دائري. "طعام ، سكن ، نقل ، ترفيه ، أخرى" هي الفئة ، و 40٪ ، 20٪ ، 15٪ ، 10٪ ، 15٪ هي النسبة المئوية.
أدخل جدولاً يحتوي على عمودين وستة صفوف. يكتب الصف الأول الفئة والنسبة المئوية.
‪انقل الجدول إلى الجانب السفلي من المخطط الدائري.‬‫ ## 0, table, pie chart, bottom‬
أطلق اسمًا على الشريحة "نفقاتي في مايو 2023"
مائل العنوان.

قم بإنشاء خمس شرائح وتطبيق كل منها على خلفية صفراء.
في الشريحة الأولى ، قم بتسمية العنوان "My Summer Holiday" وقم بتغيير نمط الخط إلى "Microsoft JhengHei".
في الشريحة الثانية ، قم بإدراج صورة عائلة.
في الشريحة الثالثة ، قم بإدراج مخطط شريطي. "المبيعات" ، "المصروفات" ، "الأرباح" ، "الاستثمار" هي بيانات على X ، 120 ، 80 ، 40 ، 60 هي بيانات على Y.
في الشريحة الرابعة ، أدخل المحتوى التالي ، "خلال إجازتي الصيفية ، شرعت في مغامرة لا تُنسى. استكشفت وجهات جديدة ، مستمتعًا بدفء غروب الشمس الذهبي والاسترخاء على الشواطئ الرملية."
في الشريحة الخامسة ، أدخل جدولاً يحتوي على صفين وعمود واحد. املأ الجدول بـ "المبيعات" و "المصاريف". يجب أن يكون حجم الخط 26.

أنشئ شريحة وأعطها عنوان "خطة عمل".
‪أدخل صورة لمصباح كهربائي. انقله إلى الجانب الأيسر من الشريحة.‬‫ ## 1, picture, slide, left‬
اكتب "ريادة الأعمال هي عملية تصميم وإطلاق وإدارة مشروع جديد ، والذي غالبًا ما يكون في البداية شركة صغيرة. الأشخاص الذين ينشئون هذه الأعمال يطلق عليهم رواد الأعمال". في جزء المحتوى.
اضبط نمط الخط على "Georgia" وحجم الخط على 10.
قم بتغيير لون خلفية الشريحة إلى اللون الأخضر.
أضف شكل دائرة على الشريحة.
‪انقل الدائرة إلى الجانب الأيمن من الشريحة.‬‫ ## 1, picture, slide, right‬
انتقل إلى الشريحة 0 واكتب "استراتيجية التسويق" في جزء المحتوى.
قم بإدراج جدول مكون من 3 صفوف و 4 أعمدة. يكتب العمود الأول "حملة وسائل التواصل الاجتماعي" و "الشراكات المؤثرة" و "التسويق عبر البريد الإلكتروني"
يكتب العمود الرابع 10000 دولار ، 15000 دولار ، 5000 دولار.
أضف ملاحظة "2023/5".

قم بتسمية الشريحة "الجمهور المستهدف" واجعلها بنمط الخط "Arial"
‪انقل العنوان إلى الزاوية اليمنى للشريحة.‬‫ ## 0, title, slide, right corner‬
أدخل صورة عن الجيل Z واضبط عرضها 4.
‪انقل الصورة إلى الجزء السفلي الأيسر من الشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, left bottom.‬
أدخل المحتوى التالي في جزء المحتوى ، "يعد فهم الجمهور المناسب واستهدافه بشكل فعال أمرًا بالغ الأهمية لتقديم رسائل مخصصة وتعظيم تأثير جهود التسويق."

أدخل العنوان "أساسيات النمذجة واسعة النطاق" واضبط حجم الخط على 24.
‪أدخل صورة لشبكة محايدة. انقله إلى الجانب السفلي من الشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, bottom.‬
أدخل جدولاً يحتوي على عمودين وصف واحد. املأ الجدول بـ "رقم" و "ملاحظة".
‪انقل الجدول إلى الأعلى.‬‫ ## 0, table, slide, top‬

‪أدخل صورة لبرج متين ومهدد المظهر. انقله إلى الجزء العلوي الأيمن من الشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, right top‬
يجب أن يكون عنوان الشريحة هو "The Ultimate Heist".
‪قم بإنشاء مستطيل. انقل المستطيل إلى أعلى العنوان.‬‫ ## 0, rectangle, title, top‬
قم بتغيير لون خط العنوان إلى اللون الأخضر الداكن وحجم الخط إلى 28.
قم بتغيير نمط الخط إلى "Microsoft New Tai Lue".
امنح الشريحة لون خلفية أزرق فاتح.

قم بإدراج جدول مكون من 4 أعمدة وصفين. يكتب الصف الأول المهمة والأولوية ووقت البدء ووقت الانتهاء ، أما الصف الثاني فيكتب تخطيط المشروع ، مرتفع ، 9:00 صباحًا ، 10:30 صباحًا
اكتب المحتوى "الإدارة الفعالة للوقت هي مهارة حاسمة للنجاح في كل من الإعدادات الشخصية والمهنية." في جزء المحتوى.
ضع خطًا مائلًا وتسطيرًا على المحتوى.
‪انقل الجدول إلى أسفل المحتوى.‬‫ ## 0, table, content, bottom‬
أدخل صورة ساعة في الشريحة.
أضف الملاحظة "المقدم: إيفا".

إنشاء شريحة جديدة وإضافة عنوان "ملف تعريف الشركة"
أدخل النص التالي في جزء المحتوى: "تأسست شركتنا في عام 2005 بهدف تقديم منتجات وخدمات عالية الجودة لعملائنا. ومنذ ذلك الحين ، نمت لتصبح المزود الرائد للحلول المبتكرة لمجموعة واسعة من الصناعات . يلتزم فريق الخبراء لدينا بتقديم التميز في كل ما نقوم به ".
قم بتغيير نمط خط العنوان إلى "Calibri Light" وحجم الخط إلى 40
‪أضف صورة لشعار الشركة إلى الشريحة اليمنى‬‫ ## 1, picture, slide, right‬
‪قم بتغيير حجم الصورة بحيث يكون ارتفاعها 2 بوصة وعرضها 3 بوصات. انقله إلى الشريحة اليسرى.‬‫ ## 1, picture, slide, left‬
‪انقل الصورة إلى الزاوية اليسرى من الشريحة.‬‫ ## 1, picture, slide, left corner‬
قم بإنشاء شريحة جديدة وأعطها لون خلفية أزرق.
أضف النص التالي في جزء المحتوى: "لتكون رائدًا في الابتكار والاستدامة ، وتقديم قيمة لأصحاب المصلحة لدينا والتأثير بشكل إيجابي على العالم."
ضع خط تحت المحتوى وقم بتعيين مساحة مزدوجة للمحتوى.
أدخل جدولاً يحتوي على عمودين وصف واحد. أدخل البيانات التالية في الجدول "A-72" ، "C-71"
أدخل جدولاً يحتوي على عمودين وصف واحد. أدخل البيانات التالية في الجدول "B-72" ، "D-71"

يرجى إنشاء شريحة جديدة وتسميتها "بيانات المبيعات"
قم بإدراج جدول مكون من 6 أعمدة و 15 صفًا في جزء المحتوى بالشريحة
املأ الجدول بالبيانات التالية: "المنتج" و "مبيعات يناير" و "مبيعات فبراير" و "مبيعات مارس" و "إجمالي المبيعات" و "متوسط ​​المبيعات" في الصف الأول و "iPhone" و "22" ، "13" ، "15" ، "17" ، "12" في الصف الثاني.
‪انقل الجدول إلى الزاوية العلوية اليسرى من الشريحة.‬‫ ## 1, table, slide, left corner‬
أخيرًا ، أضف ملاحظة "مصدر البيانات: قسم المبيعات" إلى الشريحة.
قم بإنشاء شريحة جديدة وانسخ الجدول.

أضف عنوانًا "استراتيجيات التسويق"
تغيير خط العنوان إلى "Arial Black"
أضف جزء المحتوى التالي: "تحسين محرك البحث (SEO)" ، التسويق عبر وسائل التواصل الاجتماعي (SMM) "،" التسويق عبر البريد الإلكتروني "،" تسويق المحتوى "،" إعلان الدفع بالنقرة (PPC) ".
قم بتغيير لون خط المحتوى إلى اللون الأزرق الداكن
المحتوى غير مرئي. قم بتغيير لون المحتوى إلى اللون الأخضر.
‪أدخل صورة إبهام أسفل المحتوى. اضبط عرضه على 5 بوصات.‬‫ ## 0, picture, content, bottom‬

أدخل العنوان "The Grand Canyon" واجعله مائلاً.
اجعل الخط أكبر. ربما يجب أن يكون حجم الخط 30.
تغيير نمط خط العنوان إلى "Times New Roman"
أدخل صورة جراند كانيون في جزء المحتوى من الشريحة
‪انقل الصورة إلى الجانب الأيمن من العنوان.‬‫ ## 0, picture, title, right‬
قم بتغيير حجم الصورة بحيث يبلغ طولها 4 بوصات وعرضها 6 بوصات
قم بإنشاء جدول مكون من أربعة أعمدة وصفين. أدخل "قوانغدونغ" و "بكين" و "شنغهاي" و "هاينان" في الصف الأول. أدخل "34٪" ، "36٪" ، "20٪" ، "10٪" في الصف الثاني.
أدخل مخططًا دائريًا وفقًا للبيانات الواردة في الجدول ، أي ["جوانجدونج" ، "بكين" ، "شنغهاي" و "هاينان"] ، ["34٪" ، "36٪" ، "20٪" ، "10 ٪ "]
‪انقل المخطط الدائري إلى أسفل الجدول.‬‫ ## 0, pie chart, table, bottom‬
قم بإدراج مخطط شريطي بنفس البيانات.
أخيرًا ، أضف ملاحظة "مصدر الصورة: National Park Service".

الرجاء إنشاء شريحة جديدة وتسميتها "مقارنة المنتج"
أدخل جدولاً يحتوي على عمودين و 5 صفوف. أدخل البيانات التالية في الجدول ، "هاتف ذكي (Apple iPhone 13)" "كمبيوتر محمول (Dell XPS 13)" ， "ساعة ذكية (Apple Watch Series 7)" "سماعات رأس (Sony WH-1000XM4)" "كاميرا (Canon EOS R5) "" تلفزيون (Samsung QLED Q90T) "" وحدة تحكم الألعاب (PlayStation 5) "" جهاز تعقب اللياقة البدنية (Fitbit Charge 4) "" سماعات أذن لاسلكية (AirPods Pro) "" جهاز لوحي (iPad Pro) ".
‪انقل العنوان إلى الزاوية السفلية من الشريحة.‬‫ ## 1, title, slide, bottom corner‬
أخيرًا ، امنح الشريحة لون خلفية أزرق فاتح.

الرجاء إنشاء شريحة جديدة وتسميتها "تقرير المبيعات الشهرية"
أدخل مخططًا شريطيًا في جزء المحتوى من الشريحة بالبيانات التالية: "يناير: 10000 دولار" ، "فبراير: 12000 دولار" ، "مارس: 15000 دولار" ، "أبريل: 18000 دولار" ، "مايو: 20 ألف دولار" ، "يونيو: 25 ألف دولار "،" يوليو: 28000 دولار "،" أغسطس: 30 ألف دولار "،" سبتمبر: 32 ألف دولار "،" أكتوبر: 35 ألف دولار "،" نوفمبر: 40 ألف دولار "،" ديسمبر: 45 ألف دولار "
أطلق على المخطط اسم "مبيعاتي الشهرية في عام 2023"
‪انقل المخطط إلى الجانب العلوي من الشريحة.‬‫ ## 1, chart, slide, top‬
أدخل النص التالي في جزء المحتوى: "يُظهر تقرير المبيعات الشهري زيادة كبيرة في الإيرادات".
أخيرًا ، أضف ملاحظة "مقدم بواسطة: xxx" إلى الشريحة.

قم بتغيير لون الخلفية إلى اللون الأحمر الفاتح وأدخل صورة فراولة.
قم بإنشاء ثلاث شرائح جديدة. وقم بتسمية عناوينهم: "نطاق المشروع" و "الجدول الزمني للمشروع" و "ميزانية المشروع" على التوالي.
قم بتطبيق اللون الأخضر الفاتح والأزرق الفاتح والأرجواني على كل شريحة على التوالي.
أضف النص التالي إلى جزء المحتوى في الشريحة 1: "يتضمن مشروعنا تطوير تطبيق برمجي جديد لعملائنا. وسيعمل التطبيق على تبسيط عمليات أعمالهم وتحسين النتيجة النهائية."
قم بإدراج جدول مكون من 6 أعمدة وصفين في الشريحة الثانية. وأضف البيانات التالية إلى الجدول: الشهر والمهمة وتاريخ البدء وتاريخ الانتهاء والتقدم والتعليقات في الصف الأول.
‪قم بعمل مخطط خطي ، والبيانات هي [2016،2017،2018،2019] ، [10،12،15،11]. حركه على الجانب الأيسر من الجدول.‬‫ ## 1, line chart, table, left‬
‪أدخل شكل نجمة في الشريحة. حركه في الزاوية العلوية من الشريحة.‬‫ ## 1, star, slide, top corner‬
انتقل إلى الشريحة 2 ، واجعل عنوانها "المخطط الزمني للمشروع" تحته خط
انتقل إلى الشريحة 3 ، وأدخل المحتوى التالي ، "نفقات الموظفين: وهذا يشمل التكاليف المرتبطة بأعضاء فريق المشروع ، مثل الرواتب والأجور والمزايا ونفقات التدريب."
تغيير نمط خط المحتوى إلى "Arial"
أضف ملاحظة "شكرًا لك!" إلى الملف.

قم بتسمية الشريحة "الجدول الزمني للشركة"
أدخل مستطيلاً ثم قم بتدويره إلى اليمين بزاوية 45 درجة
‪انقل المستطيل إلى الجزء السفلي الأيمن من الشريحة.‬‫ ## 0, rectangle, slide, right bottom‬
اجعل لون خلفية الشريحة باللون الأزرق الفاتح
قم بإدراج جدول مكون من أربعة أعمدة وصفين. أضف التواريخ الأربعة التالية: "1980" ، "1990" ، "2000" ، "2010" في الصف الأول.
أضف الأحداث الأربعة التالية: "تم تأسيس الشركة" ، "انتقلت الشركة إلى مبنى جديد" ، "تم طرح الشركة للاكتتاب العام" ، "تم الاستحواذ على شركة من قبل منافس" في الصف الثاني.

‪أدخل صورة شعار شركة Google في الأسفل.‬‫ ## 0, picture, slide, bottom‬
ثم قم بتسمية العنوان باسم "خاتمة" وخط مائل
يبدو ذلك جيدًا. أدخل المحتوى ، "نحن على نحو متزايد واحد ، سكان العالم - نختلط بحرية. سيؤدي ذلك إلى إنشاء عالم من الأنواع الهجينة - ذوي البشرة البنية الفاتحة ، والشعر الداكن ، والأفرو-أورو-أوسترالو-أمريكو-آسيويون ، ولون بشرتهم وملامح وجههم نحو المتوسط ​​العالمي ".
قم بمحاذاة المحتوى إلى اليمين
أدخل مستطيلاً في الشريحة واضبط ارتفاعه على 5.
‪ثم انقل المستطيل إلى أسفل الشريحة.‬‫ ## 0, rectangle, slide, bottom‬

الرجاء إنشاء شريحة جديدة وتعيين العنوان على أنه "نقد أدبي أخلاقي" وقم بخط غامق
لون العنوان ليس ملفتًا للنظر ، لذا عيّن لون العنوان باللون الأزرق
ثم أدخل النص: "إن أسلوب النقد الأدبي الأخلاقي هو طريقة جديدة للنقد الأدبي قدمها البروفيسور ني زينزهاو من جامعة Central China Normal University بعد إجراء تحقيق مقارن ، وتمشيط دقيق وإعادة التفكير في التاريخ والوضع الحالي للنقد الأدبي الصيني والغربي النظريات والأساليب ".
ثم يرجى إدخال صورة غلاف الكتاب مقدمة في النقد الأدبي الأخلاقي لني زينزهاو
‪لكي تكون محددًا ، انقل الصورة على الجانب الأيسر من الشريحة.‬‫ ## 1, picture, slide, left‬
‪ثم أدخل مستطيلًا على اليمين.‬‫ ## 1, rectangle, slide, right‬
الخلفية ليست جيدة ، لذا قم بتغيير لون الخلفية إلى اللون الأصفر الفاتح

أنشئ شريحة جديدة وعيّن العنوان على أنه "Jane Eyre by Charlotte Bronte" وأحدد العنوان بخط مائل
ثم أدخل النص: "في النهاية التي تبدو سعيدة ، تستخدم شارلوت إرثًا ونارًا لبناء الحبكة." وجريئة عليه
قم بتغيير لون الخط إلى اللون الأحمر الداكن ، ثم قم بتغيير نمط خط النص إلى "Arial"
‪أدخل سهمًا على الجانب الأيمن من النص.‬‫ ## 1, arrow, text, right‬
إدراج جدول مع عمودين وصفين ، الصف الأول يكتب الفئة والمعلومات ؛ الصف الثاني يكتب سنة النشر 1847.
‪ثم أدخل صورة لصورة شارلوت برونتي أسفل الجدول.‬‫ ## 1, picture, table, bottom‬
‪حرك الصورة أعلى الجدول.‬‫ ## 1, picture, table, top‬

تعيين خلفية زرقاء لهذه الشريحة
عيّن العنوان كـ "Id in David Copperfield" وخط مائل David Copperfield
ثم أدخل هذا في جزء المحتوى: "الهوية هي نوع من الاندفاع الغريزي للحيوان ، وهي مشوشة بدون عقلانية ، وتسعى لتحقيق الرضا بشكل أعمى وتراكم فرص رد الفعل. واحد. لا يهتم Id بمعايير السلوك الأخلاقي أو الخارجي الاجتماعي. معرف هو مكان تخزين الغريزة ".
‪ثم الرجاء إضافة صورة من كتاب ديفيد كوبرفيلد فوق المحتوى.‬‫ ## 0, picture, content, top‬
الصورة صغيرة جدًا ، لذا يرجى تكبيرها ، بارتفاع 5 بوصات وعرض 6 بوصات.
‪أدخل نجمة ، وانقلها إلى الجانب الأيمن من الصورة.‬‫ ## 0, star, image, right‬
أخيرًا ، أضف نقطة للنص في جزء المحتوى.

أدخل جدولاً من ثلاثة صفوف وعمودين. أدخل الموقع ، مدن مختلفة حول العالم ، في الصف الأول ، العرق ، المجتمع والثقافة الصينية ، في الصف الثاني والميزات ، العمارة الصينية ، الأعمال التجارية ، المطبخ ، الاحتفالات الثقافية ، في الصف الثالث.
أضف عنوانًا "China Town" وجريء العنوان.
أدخل مخطط دائري ، فيما يلي البيانات ، المطاعم الصينية ، 40٪ ؛ متاجر التجزئة الصينية ، 30٪ ؛ المهرجانات والفعاليات الثقافية 30٪
أدخل صورة بلدة صينية في الشريحة.
‪انقل الصورة إلى الجانب السفلي من الشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, bottom‬
‪أدخل نجمة في الشريحة اليمنى.‬‫ ## 0, star, slide, bottom‬
أضف ملاحظة "China Town" في الشريحة.

إنشاء شريحة جديدة وإعطائها لون خلفية أخضر.
اجعل عنوان الشريحة "نسويًا" واضبط لون خط العنوان بنفس لون الخلفية.
ثم أدخل المحتوى "النسوية هي الإيمان والهدف بأن تتمتع المرأة بنفس الحقوق والسلطة والفرص التي يتمتع بها الرجل"
لون الخط غير جذاب ، يرجى ضبط لون الخط على أنه أصفر ، وجعل المحتوى مائلاً.

ضع العنوان على أنه "الموجة الثالثة من الحركة النسوية" وأجرأها
قم بتغيير نمط خط العنوان إلى "Times New Roman". اضبط لون العنوان على اللون الأزرق والحجم 28
ثم أدخل المحتوى "يركز على المعتقدات الدينية متعددة الأعراق ، والعادات العرقية ، والتعددية الثقافية ، وحماية البيئة ، والنزعة الاستهلاكية ، وتوجه التنوع"
‪أدخل صورة أنثى فوق المحتوى.‬‫ ## 0, picture, content, top‬

يرجى إنشاء شريحة جديدة وتعيين العنوان على أنه "فيلم تكيف عن كبرياء وتحامل"
ثم عيّن حجم الخط على 24 وأحدد العنوان بخط مائل.
أدخل هذا في جزء المحتوى: "بعد مرور أربعة عشر عامًا على بثه الأول ، يظل كاتب الشاشة أندرو ديفيز عام 1995 المقتبس من رواية جين أوستن كبرياء وتحامل معيارًا يُقاس على أساسه تكيف أوستن على نطاق واسع. وقد لوحظ أنه" إضفاء نوع من الجنس "على دراما الفترة ، فإن التكيف يخاطب ظاهريًا الحساسيات الحديثة والتوقعات الدرامية المعاصرة. خيارات ديفيز التفسيرية تركز على الشهوانية وتركز على رغبات دارسي ".
أضف نقاطًا إلى جزء المحتوى.
اجعل حجم الخط للمحتوى 20 واضبط مسافة مزدوجة
الرجاء إدخال صورة الويب لفيلم كبرياء وتحامل عام 1995
‪أدخل مستطيلاً، وانتقل إلى الزاوية اليمنى من الشريحة،‬‫ ## 1, rectangle, slide, right corner‬
emm ، قم بتغيير لون الخلفية إلى اللون البرتقالي الفاتح

أدخل جدولاً من ثلاثة صفوف وعمودين.
املأ الجدول بـ "الموقع" ، "العرق" في العمود الأول.
أدخل النص التالي: "تخضع إليزابيث بينيت والسيد دارسي لتنمية شخصية مهمة في جميع أنحاء الرواية ، ويتعلمون دروسًا مهمة عن أنفسهم والمجتمع.
‪أدخل صورة إليزابيث بينيت والسيد دارسي في أسفل الجدول.‬‫ ## 0, picture, table, bottom‬
‪انقل الصورة إلى الجانب الأيمن من الشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, right‬
‪ارسم مستطيلاً. انقله إلى الزاوية اليسرى من الشريحة.‬‫ ## 0, rectangle, slide, left corner‬
ثم قم بإنشاء شريحة جديدة وقم بتسمية العنوان "دور الطبقة الاجتماعية في الكبرياء والتحيز" وقم بوضع خط تحت العنوان
أدخل هذا النص: "تلعب الطبقة الاجتماعية دورًا مهمًا في الرواية ، حيث تؤثر على علاقات الشخصيات وقراراتها وتصوراتها الذاتية."
ارسم دائرة صغيرة في الزاوية اليمنى السفلية واضبط لونها على اللون البرتقالي
تغيير لون خلفية الشريحة من الأزرق الفاتح إلى البرتقالي.

إنشاء شريحة جديدة وجعل العنوان "الأشكال"
‪أدخل مستطيل أحمر على الشريحة اليسرى.‬‫ ## 0, rectangle, slide, left‬
‪أدخل دائرة زرقاء على الشريحة اليمنى.‬‫ ## 0, circle, slide, right‬
‪أدخل مثلثًا أخضر على الشريحة اليسرى.‬‫ ## 0, triangle, slide, left‬
‪أدخل وسيلة شرح صفراء على الشريحة اليمنى.‬‫ ## 0, callout, slide, right‬

‪أدخل صورة تصور مشهد زواج من القرن التاسع عشر على الجانب الأيمن من الشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, right‬
‪أضف مثلثًا. انقل المثلث إلى الجانب الأيمن من الصورة.‬‫ ## 0, triangle, picture, right‬
تسمية العنوان "زواج القرن التاسع عشر"
مائل وجريء العنوان. قم بتغيير لون الخط إلى اللون البرتقالي الداكن.

أدخل مخططًا دائريًا استنادًا إلى البيانات التالية ، الفانيليا: 30٪ ، الشوكولاتة: 25٪ ، الفراولة: 15٪ ، رقائق الشوكولاتة بالنعناع: 10٪ ، الكوكيز والقشدة: 10٪ ، زبدة البقان: 10٪
‪ابحث عن صورة لفراولة. انقل الصورة إلى الجانب السفلي من المخطط الدائري.‬‫ ## 0, picture, pie chart, bottom‬
أدخل المحتوى التالي: "زادت النفقات بشكل كبير في الربع الأخير بسبب ارتفاع تكاليف التشغيل وزيادة الاستثمار في مبادرات التسويق."
قم بتغيير نمط الخط إلى Times New Roman وحجم الخط إلى 18.

الرجاء إنشاء شريحة جديدة وتسمية العنوان والحاشية السفلية "إنشاء PPT"
أدخل المحتوى التالي: "يتطلب إنشاء عروض PowerPoint التقديمية الجذابة والمؤثرة تخطيطًا وتنفيذًا دقيقين."
ضع خط تحت المحتوى واجعل لون الخط أحمر غامق.
اجعل عنوان الشريحة عريضًا ومائلًا
أضف ملاحظة "PPT" في الشريحة.

إنشاء شريحة جديدة وتسمية العنوان "الشبكات العصبية"
اكتب المحتوى النقطي التالي: "الشبكات العصبية هي نوع من خوارزمية التعلم الآلي التي تم تصميمها على غرار بنية الدماغ البشري. وهي تتكون من طبقات من العقد المترابطة التي تعالج المعلومات وتتعلم التعرف على الأنماط."
قم بتغيير لون خط العنوان إلى اللون الأحمر
أضف صورة لهيكل الشبكة العصبية إلى الشريحة
‪أدخل سحابة على يمين الصورة.‬‫ ## 1, cloud, picture, right‬
أخيرًا ، اجعل لون الخلفية أصفر

‪إنشاء شريحة جديدة وإدراج شكل سحابة حمراء على اليمين.‬‫ ## 0, cloud, slide, right‬
أدخل "تقديم الوجبات السريعة" في جزء المحتوى.
قم بتغيير لون خط العنوان إلى اللون البرتقالي. ثم أنشئ شريحة جديدة وسمها "معالجة البيانات"
لون الخلفية الحالي غير مناسب لهذه الشريحة. الرجاء تغييره إلى لون السحابة.

إنشاء شريحة جديدة وتسميتها "نقل التعلم"
عيّن حجم الخط على الشريحة إلى 28 وقم بخط غامق
قم بتغيير نمط خط العنوان إلى "Times New Roman". قم بتغيير لون خط العنوان إلى اللون الأحمر
اجعل الشريحة لها نفس لون الخلفية.
اكتب المحتوى التالي: "التعلم المعزز هو نوع من التعلم الآلي تتعلم فيه الخوارزمية من خلال التجربة والخطأ. وغالبًا ما تستخدم لتعليم الآلات كيفية اتخاذ القرارات في البيئات المعقدة."

أدخل جدولًا مكونًا من 3 صفوف وعمودين ، واملأ الصف الأول باسم Model Name ، ChatGPT ؛ الصف الثاني مع الهندسة المعمارية ، GPT (المحولات التوليدية المدربة مسبقًا) ؛ الصف الثالث مع حجم بيانات التدريب ، تيرابايت متعددة من البيانات النصية المتنوعة.
اجعل العنوان "GPT" ، وكتابة العنوان بخط غامق.
أدخل المحتوى ، "Generative Transformer 3 (GPT-3) هو نموذج لغوي ذاتي الانحدار تم إصداره في عام 2020 يستخدم التعلم العميق لإنتاج نص يشبه الإنسان.
ضع خط تحت المحتوى واجعل لون الخط في هذه الشريحة أحمر داكن.
‪أضف صورة لبنية GPT-3 إلى المحتوى الصحيح.‬‫ ## 0, picture, content, right‬

قم بإنشاء شريحة جديدة وقم بتعيين العنوان على أنه "Wuthering Height" ثم اجعله مائلاً
أضف النص "القصة رواها لوكوود ، وهو حزب غير مهتم ، تعمل روايته كإطار لسلسلة من الروايات القصيرة بأثر رجعي من قبل إلين دين ، وهي مدبرة منزل." وجريء النص
قم بتغيير لون خط العنوان والنص إلى اللون الأحمر
أدخل شكل سهم ،
السهم صغير قليلاً ، يرجى تكبيره بعرض 6 وارتفاع 4
قم بإنشاء شريحة جديدة وأدخل سحابة ،
أدخل صورة غلاف كتاب ارتفاع Wuthering
أدخل النص "مرتفعات ويذرينغ ، رواية إميلي برونتي ، نُشرت عام 1847 تحت اسم مستعار إليس بيل" ،
اضبط الخط على Times New Roman وحجم الخط على 18
أدخل جدولاً يحتوي على صف واحد وعمودين. املأ الجدول بـ "الفئة" و "المعلومات" في الجدول.
أضف ملاحظة "Microsoft" في الشريحة.

إنشاء شريحة جديدة وتعيين العنوان على "كبرياء وتحامل من جين أوستن"
أدخل نصًا: "تستكشف الرواية موضوعات الحب والزواج والتوقعات الاجتماعية بين طبقة النبلاء البريطانية" ، اجعل النص غامقًا وخطّ خطًا
‪أدخل سهم. حرك السهم إلى الجانب الأيسر من النص.‬‫ ## 1, arrow, text, left‬
يرجى تغيير لون النص إلى اللون الأخضر الداكن. قم بتغيير لون السهم إلى اللون البرتقالي الفاتح
إدراج جدول مع عمودين وصفين ، الصف الأول يكتب الفئة والمعلومات ؛ الصف الثاني يكتب المؤلف جين أوستن.
أدخل صورة لصورة جين أوستن
‪اضبط ارتفاع الصورة على 6 وانقلها إلى الزاوية اليمنى من الشريحة.‬‫ ## 1, image, slide, right corner‬

الرجاء إنشاء شريحة جديدة وإدخال العنوان "رحلة حياة سيرسا" وكتابته بخط غامق
الخط صغير بعض الشيء ، يرجى ضبط الخط على 24
قم بإنشاء جدول بثلاثة أعمدة وأربعة صفوف. إدراج الطفولة ، 0-10 سنوات ، المدرسة في الصف الأول ، المراهقة ، 11-18 سنة ، المدرسة الثانوية في الصف الثاني.
أدخل صورة المدرسة في الشريحة.
‪انقل الصورة إلى الجانب الأيسر من الجدول.‬‫ ## 1, image, table, left‬

قم بإنشاء شريحة جديدة وقم بتسمية العنوان "استكشاف الكون" ووضع خط تحت العنوان.
أدخل صورة مجرة ​​،
قم بإنشاء قائمة ذات تعداد نقطي من 5 عناصر في جزء المحتوى. العناصر هي "النجوم" و "الكواكب" و "السدم" و "الثقوب السوداء" و "المادة المظلمة".
محتوى جريء ومائل ،
تغيير لون الخط للمحتوى إلى اللون الأحمر الداكن ،
إدراج مخطط دائري ، مبنى تعليمي 35٪ ، ملعب 25٪ ، ملعب 40٪.
‪انقل المخطط الدائري إلى أعلى الشريحة.‬‫ ## 1, pie chart, slide, top‬
أدخل مخططًا خطيًا ، السنة الأولى 20٪ ، السنة الثانية 30٪ ، السنة الثالثة 40٪ ، السنة الرابعة 10٪.
قم بإدراج مخطط شريطي بنفس البيانات.
إعطاء الشريحة خلفية زرقاء.

إنشاء شريحة جديدة وإدراج العنوان "مقدمة"
أدخل المحتوى الذي في هذه الورقة ، نستكشف كيف أن استخدام طرق متعددة ومتكاملة على مدى فترة زمنية أطول يجلب كل من المخاطر المحتملة والمزالق ، فضلاً عن التعقيدات والشكوك.
اضبط لون خط المحتوى باللون الأحمر
حجم خط المحتوى صغير جدًا ، يرجى تعيينه على 20
جعل لون الخلفية أزرق فاتح. ضاعف حجم خط المحتوى

أضف "نانيانغ مدينة تاريخية وثقافية وطنية ، لها تراث تاريخي عميق وتراكم ثقافي غني." في جزء المحتوى.
إضافة نقطة إلى المحتوى
وجعل حجم خط المحتوى 18. ومائل المحتوى ، اجعل نمط خط المحتوى "Arial"
اسم الشريحة "مدينتي- نانجينغ"
‪أدخل صورة عن نانجينغ. انقله إلى الجانب الأيمن من الشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, right‬
الآن ، قم بإنشاء شريحة جديدة وقم بتسميتها كـ "كتالوج" ، قم بتطبيق الاسم على الملاحظة.
مائل العنوان ويزيد حجم خطه إلى 24.
أدخل المحتوى التالي في جزء المحتوى ، "يعمل الكتالوج كمورد شامل وجذاب بصريًا ، ويعرض مجموعة متنوعة من المنتجات أو الخدمات."
قم بتغيير لون خط المحتوى إلى اللون الأخضر. امنح الشريحة لون خلفية أزرق داكن.
قم بإدراج جدول بثلاثة صفوف وعمودين. اكتب المنتج ، السعر في الصف الأول ، القميص ، 29.99 دولارًا في الصف الثاني ، الفستان ، 59.99 دولارًا في الصف الأخير.
ثم أدخل مخطط دائري ، "قميص ، فستان ، بنطلون" هي الفئة ، 40٪ ، 30٪ و 30٪ هي النسبة المئوية.
استخدم الرسم البياني الخطي للتوضيح
أضف مخططًا شريطيًا بنفس البيانات.

أدخل عنوانًا: "استمتع بحياة سعيدة"
‪أدخل نجمة أعلى العنوان.‬‫ ## 0, star, title, top‬
ثم قم بتعيين نمط خط العنوان على أنه "Arial Black"
أدخل المحتوى التالي ذي المسافات المزدوجة ، "الاستمتاع بحياة سعيدة ينطوي على إيجاد الفرح في اللحظات الصغيرة ، ورعاية العلاقات الهادفة ، والسعي وراء المشاعر ، والحفاظ على توازن صحي بين العمل والحياة ، وممارسة الرعاية الذاتية."
‪أدخل صورة عن شخص سعيد. انقل الصورة إلى أعلى يمين الشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, right top‬
‪اضبط ارتفاع الصورة 4 بوصات وعرضها 5 بوصات. انقله إلى اليسار السفلي.‬‫ ## 0, picture, slide, left bottom‬

أدخل جدولاً يحتوي على أعمدة واحدة وخمسة صفوف. الصف الأول هو ماراثون مكتمل ، والثاني منشور أول كتاب ، والصف الثالث تمت ترقيته إلى مدير والصف الرابع متطوع أكثر من 100 ساعة والصف الأخير هو بدء عمل ناجح.
أطلق على الشريحة اسم "إنجازي العظيم في عام 2023"
أدخل النص التالي في جزء المحتوى ، "في عام 2023 ، حققت إنجازات رائعة تجاوزت توقعاتي. بدءًا من إكمال سباق الماراثون وحتى نشر كتابي الأول وتحقيق ترقية ، فإن هذه النجاحات تغذي مسيرتي لمزيد من النمو وتلهمني للوصول إلى ارتفاعات أكبر ".
‪أدخل صورة من كتاب. انقله إلى الجانب العلوي من الشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, top‬
أدخل مخططًا دائريًا ، والبيانات عبارة عن ماراثون 30٪ ، احجز 25٪ وتطوع 45٪.
‪أدخل مستطيلاً في الشريحة. انقله إلى الجانب الأيسر من المخطط الدائري.‬‫ ## 0, rectangle, pie chart, left‬
أضف ملاحظة "2023" في الشريحة.

اضبط العنوان على النحو التالي: النقد الأدبي الأخلاقي
‪يجب أن يكون العنوان غامقًا وأزرقًا ، ثم الانتقال إلى الأسفل.‬‫ ## 0, title, slide bottom‬
‪ابحث عن صورة منظر طبيعي للجبال وأدخلها على اليمين.‬‫ ## 0, picture, slide, right‬
أدخل المحتوى التالي ، "أسلوب النقد الأدبي الأخلاقي هو نهج جديد اقترحه البروفيسور ني زينزهاو من جامعة وسط الصين للمعلمين."
ضع خط تحت المحتوى ، واضبطه بخط Times New Roman بحجم خط 24 ، ومسافة مزدوجة.
اضبط لون خط المحتوى على اللون الأزرق الداكن ،
‪اختر شكل مستطيل من القائمة وارسمه على الشريحة اليسرى.‬‫ ## 0, rectangle, slide, left‬
قم بتغيير لون الشكل إلى اللون الأخضر وأدخل "أخضر".
‪انقل المستطيل إلى الزاوية العلوية اليمنى من الشريحة.‬‫ ## 0, rectangle, slide, right corner‬
‪أدخل سهمًا وانقله إلى الجانب الأيمن من المحتوى.‬‫ ## 0, arrow, content, right‬

إنشاء شريحة جديدة بعنوان "أعضاء الفريق"
‪أدخل صورة أحد أعضاء الفريق وانقل الصورة إلى الجانب السفلي من الشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, bottom‬
اضبط عرض الصورة على 6.5 سم
أضف ملاحظة مماثلة إلى العنوان في الشريحة. اجعل خط العنوان عريضًا.

أنشئ شريحة جديدة وأطلق عليها عنوان "أداء المبيعات"
اضبط لون الخط على اللون الأزرق ، وحجم الخط على 24 ، وقم بتسطير العنوان. عيّن لون خلفية أخضر لهذه الشريحة.
أدخل المحتوى التالي في الشريحة: "أداء المبيعات هو مؤشر رئيسي لنجاح الشركة في تحقيق الإيرادات. فهو يعكس فعالية فريق المبيعات وطلب السوق الإجمالي للمنتجات أو الخدمات."
قم بتغيير لون خط المحتوى إلى اللون الأحمر الداكن وحجم الخط إلى 18.
قم بإنشاء جدول مكون من ثلاثة أعمدة وخمسة صفوف. في الصف الأول ، أدخل "السنة ، الربع ، الإيرادات". في الصف الثاني ، تُدرج عبارة "2018. Q1 ، 500000 دولار".
قم بتطبيق حجم خط المحتوى على العنوان

إنشاء شريحة جديدة وإضافة العنوان "تقرير المبيعات"
أضف مخططًا خطيًا استنادًا إلى البيانات التالية ، "المنتج أ: 2000 دولار أمريكي" ، "المنتج ب: 1500 دولار أمريكي" ، "المنتج ج: 1000 دولار أمريكي"
اسم الرسم البياني الخطي "اتجاه الإيرادات".
أدخل صورة قميص في الشريحة وأضف تعليقًا باسم "T-shirt".
‪أضف شكل نجمة وانقله إلى الجانب الأيمن من الصورة.‬‫ ## 1, star, image, right‬
أنشئ شريحة أخرى وسمها "الهيكل التنظيمي"
أدخل جدولاً يحتوي على عمودين وأربعة صفوف ، وأدخل البيانات التالية ، المدير التنفيذي ، وجون سميث في الصف الأول ، والمدير المالي ، وجين دو في الصف الثاني ، ومدير العمليات: توم جونز في الصف الثالث ، ومدير العمليات: سارة لي "في الصف الرابع صف
ضع خط تحت كل العناوين.
قم بتغيير حجم خط المحتوى في العنوان إلى 20. وتغيير لون الخط إلى اللون الأرجواني ،
أضف ملاحظة إلى العنوان نفسه في الشريحة.
امنح الشريحة لون خلفية أخضر.

إنشاء شريحة جديدة وتسميتها "مقدمة"
أضف النص التالي إلى جزء المحتوى: "شكرًا لانضمامك إلينا اليوم. نحن متحمسون لذلك
أكمل "هل أنت هنا ونتطلع إلى مشاركة بعض الأخبار المثيرة معك."
قم بتغيير نمط خط المحتوى إلى Times New Roman وحجم الخط إلى 20.
أضف صورة منظر طبيعي في جوانجدونج. قم بتغيير حجم الصورة بحيث يكون ارتفاعها 3 بوصات وعرضها 5 بوصات
‪أدخل مثلثًا في الشريحة. أدخل مستطيلاً في الشريحة. ارسم المستطيل على الجانب الأيمن من المستطيل.‬‫ ## 1, rectangle, triangle, right‬
امنح الشريحة لون خلفية أرجواني. أضف ملاحظة "2023" في الشريحة.

قم بتسمية الشريحة "إطلاق المنتج" واكتب العنوان بخط غامق واجعله أحمر اللون.
أدخل صورة جهاز كمبيوتر في الشريحة
قم بتغيير حجم الصورة وجعلها ارتفاع وعرض 2 سم
أضف النص التالي إلى جزء المحتوى: "منتجنا الجديد هو جهاز محمول متطور يجمع بين أحدث التقنيات وتصميم أنيق وسهل الاستخدام."
اجعل المحتوى بنفس النمط مع العنوان.
أدخل شريحة جديدة وأطلق عليها اسم "ميزات المنتج"
أدخل جدولاً يحتوي على عمودين و 5 صفوف على الشريحة أضف البيانات التالية إلى الصف الأول: الميزة والوصف.
قم بإنشاء مخطط شريطي وفقًا للبيانات التالية ، المنتج أ 25٪ ، المنتج ب 50٪ ، المنتج ج 25٪.
قم بتسمية المخطط الشريطي "أهمية الميزة".
قم بتغيير لون الخلفية إلى اللون الأزرق الفاتح وقم بتدوين الملاحظة نفسها على عنوان المخطط.

إنشاء شريحة جديدة وإضافة العنوان "النتائج المالية ربع السنوية"
قم بتغيير نمط خط العنوان إلى Arial
أضف النص التالي إلى جزء المحتوى: "حققت شركتنا إيرادات قدرها 1.5 مليون دولار وربح 500 ألف دولار في هذا الربع".
قم بتطبيق تأثير غامق ومسطر على جزء المحتوى
أدخل جدولاً يحتوي على 4 أعمدة و 5 صفوف على الشريحة
أضف البيانات التالية إلى الصف الأول من الجدول: الشهر والإيرادات والمصروفات والأرباح
أدخل مخططًا شريطيًا بالبيانات التالية ، الربع الأول 2022 ، الربع الثاني 2022 ، الربع الثالث 2022 ، الربع الرابع 2022 في X ، 50 ، 60 ، 55 ، 70 في Y.
قم بتسمية الرسم البياني الشريطي "النتائج المالية ربع السنوية لعام 2022".
امنح الشريحة لون خلفية أحمر.
أدخل شريحة جديدة وأضف العنوان "التحليل المالي"
أدخل صورة شعار الشركة في الشريحة
أدخل "شكرًا لك على اهتمامك!" إلى جزء المحتوى. ضع خطًا مائلًا وتسطيرًا على المحتوى. قم بزيادة حجم خط المحتوى إلى 26.

إنشاء شريحة جديدة وتسميتها "بيانات المبيعات"
أدخل مخططًا شريطيًا بالبيانات التالية: "المنطقة أ: 500000 دولار ؛ المنطقة ب: 400000 دولار ؛ المنطقة ج: 600000 دولار ؛ المنطقة د: 450000 دولار"
تأكد من أن المخطط يحمل عنوان "المبيعات الإقليمية"
ضع خط تحت عنوان الشريحة. أضف ملاحظة "مصدر البيانات: تقرير المبيعات 2023"

أنشئ شريحة جديدة وتأكد من أن عنوانها هو "استبيان العملاء"
أدخل مخططًا دائريًا بالبيانات التالية: "" راضٍ جدًا | 40٪ "،" راضٍ | 30٪ "،" محايد | 20٪ "،" غير راضٍ | 5٪ "،" غير راضٍ تمامًا | 5٪ "
‪انقل المخطط الدائري إلى الجانب السفلي من الشريحة.‬‫ ## 1, chart, slide, bottom‬
‪أدخل صورة استبيان في الشريحة. حركه إلى الجانب العلوي من الشريحة.‬‫ ## 1, picture, slide, top‬
أضف ملاحظة "2023/5" في الشريحة.

أضف اسم عنوان إلى الشريحة 0 ، "سحر اللغويات". اضبط الخلفية باللون الأزرق الفاتح ،
اضبط نمط خط العنوان على أنه Arial ، ولون الخط باللون الأحمر ، وحجم الخط على 36.
أدخل "مرحبا" في المحتوى ، أوه ، يجب أن تكون "" اللغويات هي الدراسة العلمية للغة وهيكلها. يستكشف تعقيدات التواصل البشري ، من الصوتيات والنحو إلى الدلالات والبراغماتية. "إلى جزء المحتوى.
اضبط نمط الخط للمحتوى مثل Verdana ، ولون الخط باللون الأصفر ، وحجم الخط على 18. مساحة مزدوجة.
أنشئ شريحة جديدة ، وسمها "فروع اللغويات"
أدخل جدولاً مكونًا من 3 أعمدة و 4 صفوف ،
أدخل فروع اللغويات والوصف والأمثلة في الصف الأول. "الصوتيات" ، "دراسة أصوات الكلام" ، "الصوتيات اللفظية ، الصوتيات الصوتية ، الصوتيات السمعية" في الصف الثاني.
‪أدخل صورة لكتاب عن اللغويات في الشريحة. انقل الصورة إلى الجانب السفلي من الشريحة.‬‫ ## 1, picture, slide, bottom‬
اضبط ارتفاع الصورة على 6 سم وعرضها 5 سم.
جعل جميع الشرائح خلفية أرجوانية.

اضبط الخلفية باللون الأخضر الفاتح ، وقم بتسمية العنوان "عائلات اللغة"
مائل وجريء العنوان ،
أدخل مخططًا شريطيًا استنادًا إلى البيانات ، الهندو أوروبية ، والنيجر والكونغو ، والأسترونيزية ، والصينية التبتية كبيانات في X ، 445 ، 1526 ، 1290 ، 452 كبيانات في Y.
تسمية المخطط الشريطي "عائلة اللغة وعدد لغاتها"
قم بإنشاء شريحة جديدة وقم بتسميتها "اكتساب اللغة". نفس نمط العنوان مع الشريحة السابقة.
أدخل المحتوى التالي ، "" اكتساب اللغة هو العملية التي يكتسب البشر من خلالها القدرة على إدراك اللغة وفهمها وإنتاجها. إنها تنطوي على آليات فطرية ومتعلمة وتتأثر بعوامل مختلفة مثل البيئة والتفاعل الاجتماعي ".
اجعل نمط الخط Times New Roman ولون الخط أحمر وحجم الخط 22.
ضع خطًا تحت المحتوى وغامقًا ، واجعل العنوان والمحتوى بنفس اللون.
أدخل صورة من كتاب باللغة الإنجليزية في الشريحة ،
‪أدخل مربعًا في الشريحة اليمنى،‬‫ ## 1, rectangle, slide, right‬
‪انقل الصورة إلى الجانب العلوي من المربع.‬‫ ## 1, picture, rectangle, top‬

اسم الشريحة "خاتمة"
غامق وقم بتسطير العنوان ، واجعل لون الخط أحمر.
أدخل "" علم اللغة هو مجال رائع يكشف عن تعقيدات اللغة البشرية. من دراسة الهياكل اللغوية إلى تحليل العائلات اللغوية واكتسابها ، فإنه يقدم رؤى عميقة لطبيعة الاتصال والإدراك البشري. "في جزء المحتوى.
قم بتغيير نمط الخط للمحتوى إلى Verdana ، ولون الخط إلى الأصفر.
قم بإنشاء أربع شرائح أخرى ، وقم بتطبيق لون خلفية أرجواني عليها.
شريحة العنوان 1 "نظرة عامة على سياسات العقارات في الصين" ، وأدخل صورة لخريطة الصين في الشريحة.
شريحة العنوان 2 "التغييرات الأخيرة" ، وتحرير العنوان بخط مائل. نفس نمط الخط مع العناوين السابقة.
إدراج "شهدت التغييرات الأخيرة في الصين نموًا اقتصاديًا سريعًا ، وتطورات تكنولوجية ، وتحولات اجتماعية ، ووضع البلاد كقوة عالمية والتأثير على الديناميكيات العالمية في مختلف المجالات". في المحتوى.
شريحة العنوان 3 "جهود التحكم في أسعار الإسكان" ، وأدخل مثلثًا في الشريحة.
‪حرك المثلث إلى أعلى يمين الشريحة.‬‫ ## 3, triangle, slide, right top‬
شريحة العنوان 4 "مبادرات لزيادة الإسكان الميسور التكلفة" وتغيير لون خط العنوان إلى اللون الأحمر ،
إدراج "تم تنفيذ مبادرات لزيادة الإسكان الميسور التكلفة ، بما في ذلك الإعانات الحكومية ، وعمليات الموافقة المبسطة ، والشراكات بين القطاعين العام والخاص ، بهدف معالجة أزمة القدرة على تحمل تكاليف الإسكان وضمان الحصول على سكن لائق للجميع". ووضع خط مائل وتسطير المحتوى.
إنشاء مخطط دائري وفقًا للبيانات ، الإعانات الحكومية: 35٪ ، عمليات الموافقة المبسطة: 25٪ ، الشراكات بين القطاعين العام والخاص: 20٪ ، سياسات استخدام الأراضي: 10٪ ، برامج المساعدة في الإيجار: 10٪.
قم بإنشاء شريحة جديدة وأطلق عليها عنوان "تنظيم مطوري العقارات". إضافة نفس الجمل للملاحظة.
قم بإدراج "في هذه الشريحة ، قم بإيجاز التدابير الرئيسية التي تتخذها الصين لتنظيم مطوري العقارات وإجراءات الحكومة لمنع الاحتيال وتعزيز ممارسات التنمية المستدامة." كمحتوى.
غامق جزء المحتوى ومائل العنوان.
أضف ملاحظة "معلومات عن الصين" في جميع الشرائح.

اسم العنوان "التطوير الحدودي لمعدات التصوير الطبي". تكبير حجم خط العنوان إلى 24.
قم بإدراج مخطط خطي. البيانات هي: Q1: 15٪، Q2: 12٪، Q3: 18٪، Q4: 20٪، Q1، Q2، Q3، Q4 في X.
أدخل اسمًا للمخطط "نمو الإيرادات"
أدخل جدولاً بخمسة صفوف وعمودين ، وأدخل الميزة 1 ، التصوير عالي الدقة في الصف الأول.
اضبط لون الخلفية على اللون الأزرق الفاتح.
أدخل مستطيلًا ، أوه ، مثلثًا في الشريحة
insert "إن التطوير الحدودي لمعدات التصوير الطبي يُحدث ثورة في الرعاية الصحية من خلال التصوير عالي الدقة ، وخوارزميات الذكاء الاصطناعي المتقدمة ، وتحليلات البيانات في الوقت الفعلي ، وتحسين راحة المريض ، والتكامل متعدد الوسائط ، وسير العمل المبسط ، وتمكين المهنيين الطبيين بقدرات تشخيصية غير مسبوقة." في المحتوى.
اجعل المحتوى غامقًا واضبط المحتوى بمسافة مزدوجة. ضع خطًا تحت المحتوى وخط مائلًا.
أضف ملاحظة "معدات Mediacal" في الشريحة.

اجعل لون الخلفية أزرق. أدخل مستطيلاً.
أضف العنوان "الطرق والأساليب في الأنثروبولوجيا" واجعل حجم الخط 20.
أدخل المحتوى "الأنثروبولوجيا هي علم اجتماعي يدرس السلوك البشري والثقافة والمجتمعات باستخدام مجموعة متنوعة من أساليب البحث." في جزء المحتوى وضبطه بمساحة مزدوجة.
‪أضف شكل دائرة وانقله إلى الجانب الأيمن من الشريحة.‬‫ ## 0, circle, slide, right‬
اضبط عرض الدائرة على 4 سم.

قم بإنشاء شريحة جديدة وقم بتسميتها بـ "أهمية الترطيب المناسب".
تسطير ومائل العنوان.
قم بتغيير حجم خط العنوان إلى 24 ونمط الخط إلى Arial.
‪أدخل صورة لشخص يشرب الماء وحركه على الجانب الأيمن من الشريحة.‬‫ ## 1, picture, slide, right‬
‪اجعل عرض الصورة 6.5 سم. أضف تعليقًا أسفل الصورة واسمه "اشرب الماء".‬‫ ## 1, textbox, picture, bottom‬
إعطاء الشريحة لون خلفية أرجواني. قم بإنشاء شريحة جديدة ومنحها نفس الخلفية.
أدخل صورة مجلد في الشريحة. اضبط عرض الصورة وارتفاعها إلى 6.5 و 5.5.
أضف عنوانًا للشريحة وقم بتسميتها "فوائد استخدام SmartArt.". قم بتغيير لون خط العنوان إلى اللون الأحمر وحجم الخط إلى 40.
قم بتغيير نمط خط العنوان إلى Arial وجعله مائلاً.

اسم العنوان "بناء علامتك التجارية". وإعطاء الشريحة لون خلفية أخضر فاتح.
في قسم المحتوى ، اكتب "بناء علامة تجارية هو عنصر حاسم في أي عمل تجاري ناجح. اضبط نمط الخط على" Arial "وحجم الخط على 14.
‪أضف شكل مستطيل وانقله إلى الجانب الأيمن من الشريحة.‬‫ ## 0, rectangle, slide, right‬
قم بإدراج جدول مكون من 3 صفوف و 4 أعمدة. املأ الصف الأول من الجدول بـ "هوية العلامة التجارية" و "مراسلة العلامة التجارية" و "صوت العلامة التجارية" و "إستراتيجية العلامة التجارية".
انسخ الجدول.
تغيير حجم خط المحتوى وتغيير نمط الخط إلى "Times New Roman"

قم بإنشاء شريحة جديدة وأدخل العنوان "أساسيات الاتصال الفعال" واضبط نمط الخط على Times New Roman.
أدخل العناصر التالية ، "النقاط الأساسية" و "الوصف".
قم بزيادة حجم خط المواضيع إلى 24. قم بتسطير العناصر بخط غامق.
اضبط لون خلفية الشريحة على لون برتقالي فاتح.

اضبط لون الخلفية على اللون الأزرق الفاتح.
أدخل "اجتماع تينسنت" في العنوان والمحتوى.
ضع خط تحت العنوان واضبط لون الخط على اللون الأحمر الداكن.
قم بتجديد جزء المحتوى باستخدام: "اجتماع Tencent هو عبارة عن منصة مؤتمرات فيديو قوية تتيح التعاون السلس والتواصل بين الفرق والأفراد. وهي توفر مجموعة من الميزات للاجتماعات الافتراضية الفعالة ، بما في ذلك مشاركة الشاشة والدردشة والتسجيل."
غامق ومائل للمحتوى ، نفس العنوان.
أدخل صورة لواجهة اجتماع Tencent.

قم بإدراج جدول مكون من ثلاثة أعمدة وصفين.
أدخل "الميزات" و "الوصف" و "الفوائد" في الصف الأول.
أضف ملاحظة "APP" في الشريحة وأضف لون خلفية أرجواني للشريحة.

امنح الشريحة "تقييم الجودة" بلون خلفية أزرق.
أدخل النص التالي في جزء المحتوى: "تقييم الجودة هو عملية حاسمة في تقييم أداء ومعايير المنتجات أو الخدمات. وهو يتضمن تحليلاً شاملاً وقياسًا ومقارنة لضمان الالتزام بمعايير الجودة والتحسين المستمر."
أدخل صورة من قائمة التحقق.
‪انقل الصورة إلى الجانب الأيسر من المحتوى ،‬‫ ## 0, picture, content, left‬
قم بإنشاء مخطط دائري يوضح توزيع تقييمات الجودة. قم بتضمين فئات البيانات مثل "ممتاز" و "جيد" و "مقبول" و "ضعيف" ، والنسبة هي 40٪ ، 15٪ ، 25٪ ، 20٪.
اسم المخطط الدائري "توزيع تقييمات الجودة".
‪انقل المخطط الدائري إلى الجانب السفلي من الشريحة.‬‫ ## 0, chart, slide, bottom‬
انسخ المخطط الدائري إلى الشريحة التالية.

قم بإنشاء شريحة جديدة وأعطها العنوان "دليل إكمال مشروع".
‪أدخل سهمًا في الشريحة ، وحركه في الزاوية العلوية من الشريحة.‬‫ ## 1, right_arrow, slide, top corner‬
قم بتدوير السهم بزاوية 90 درجة.
انتقل إلى الشريحة 0 وقم بتسمية الشريحة "مقدمة". كلا العنوانين جريئين.
أضف ملاحظة "2022/6/10" إلى الشريحة 0.
إعطاء الشريحة لون خلفية أزرق فاتح. أدخل شكل سحابة في الشريحة.

اضبط لون الخلفية على اللون الأصفر.
أدخل النص التالي في جزء المحتوى بمسافة مزدوجة: "Trados Studio هي أداة ترجمة قوية بمساعدة الكمبيوتر (CAT) تم تطويرها بواسطة SDL. وهي توفر مجموعة من الميزات والوظائف التي تسهل عملية الترجمة ، بما في ذلك ذاكرة الترجمة وإدارة المصطلحات ، وأدوات إدارة المشاريع. "
أدخل الملاحظة "التي أنشأتها إيفا". أدخل العنوان "Trados Studio".
اضبط لون خط العنوان على اللون الأخضر الداكن. اضبط حجم الخط على 30.
‪أدخل صورة شعار Trados Studio في الشريحة. انقل الصورة إلى الجانب الأيمن من المحتوى.‬‫ ## 0, image, content, right‬
اضبط عرض الصورة وارتفاعها إلى 4 و 3 سم.
قم بتدوير الصورة بمقدار 15 درجة عكس اتجاه عقارب الساعة.
تغيير لون الخلفية إلى اللون الأرجواني.

قم بإدراج جدول مكون من ثلاثة أعمدة وصفين.
أدخل "السنة" و "الوصف" و "التغييرات" في الصف الأول من الجدول.
أدخل اسمًا للشريحة "تغييرات كبيرة في العقد الماضي"
العنوان بالخط العريض والمائل.
اضبط لون الخلفية على اللون الأزرق الفاتح.

أضف العنوان "هل يجب أن تفكر في الدراسة في الخارج؟" ، تحته خط وجريء.
‪أدخل صورة الطلاب الذين يدرسون في دولة أجنبية. انقله إلى أسفل الشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, bottom‬
اضبط عرض الصورة على 5 سم ، والارتفاع 3 سم.
امنح الشريحة لون خلفية أرجواني. أضف العنوان للملاحظة.

قم بإنشاء مخطط شريطي يوضح إحصائيات استخدام Trados Studio بين المترجمين. قم بتضمين فئات البيانات مثل "المترجمون المتفرغون" و "المستقلون" و "وكالات الترجمة" والنسب المئوية المقابلة لها هي 45٪ ، 35٪ ، 20٪ ،
قم بتسمية الرسم البياني الشريطي "إحصائيات استخدام Trados Studio".
قم بإنشاء شريحة جديدة وأدخل العنوان "ABBYY FineReader".
ضع خط تحت العنوان ، واجعله غامقًا ، واضبط حجم خط العنوان على 30.
أدخل النص التالي في جزء المحتوى: "ABBYY FineReader هو برنامج التعرف الضوئي على الأحرف (OCR) الذي يسمح للمستخدمين بتحويل المستندات الممسوحة ضوئيًا وملفات PDF والصور إلى تنسيقات قابلة للتحرير والبحث. مع التعرف على النص المتقدم وقدرات تحويل المستندات ، فإنه يبسط معالجة المستندات ويعزز الإنتاجية. "
اضبط المحتوى بمسافة مزدوجة واجعل المحتوى مائلاً.
أدخل صورة تمثل ABBYY FineReader ، مثل شعار ABBYY FineReader مع تسمية توضيحية "ABBYY FineReader".
قم بإدراج جدول مكون من ثلاثة أعمدة وصفين. أدخل "الميزة" و "الوصف" و "المزايا" في الصف الأول.
‪انقل الصورة إلى الجانب الأيمن من الجدول.‬‫ ## 1, picture, table, right‬
إنشاء مخطط دائري بناءً على البيانات التالية "دقة عالية" 45٪ و "دقة متوسطة" 45٪ و "دقة منخفضة" 5٪
قم بتسمية المخطط الدائري "دقة تحويل المستند".
أضف الملاحظة "الصفحة 2" إلى الشريحة.

أدخل عنوان "حملة تسويق".
ضع خطًا تحت العنوان وغامقًا ، واضبط حجم الخط على 26.
أدخل النص التالي في جزء المحتوى: "تهدف حملتنا التسويقية إلى زيادة الوعي بالعلامة التجارية والتفاعل مع جمهورنا المستهدف وزيادة المبيعات. من خلال مزيج استراتيجي من قنوات التسويق عبر الإنترنت وغير المتصلة بالإنترنت ، نركز على تقديم رسائل مؤثرة ونتائج قابلة للقياس . "
‪انقل المحتوى إلى الجانب الأيسر من الشريحة.‬‫ ## 0, content, slide, left‬
‪أدخل صورة لافتة ترويجية ، أعط اسم الصورة أدناه.‬‫ ## 1, textbox, picture, bottom‬
اضبط عرض الصورة على ارتفاع 5 سم ،
إعطاء الشريحة لون خلفية أخضر.

امنح الشريحة عنوانًا أحمر باسم "الطاقة المستدامة".
أدخل صورة متعلقة بالطاقة المستدامة مثل توربينات الرياح أو الألواح الشمسية. ضبط Ang حجمه على 6 سم.
قم بإنشاء جدول مكون من 3 أعمدة و 4 صفوف. في العمود الأول ، قم بإدراج طاقة الرياح ، والطاقة الشمسية ، والطاقة المائية ، والطاقة الحرارية الأرضية. في العمود الثاني ، أدرج التكلفة المنخفضة ، والتأثير البيئي المنخفض ، والتوافر العالي. في العمود الثالث ، قم بإدراج استثمارات أولية عالية ، وتوافر متقطع ، وتضارب في استخدام الأراضي.
‪انقل الصورة إلى الجانب العلوي من الجدول.‬‫ ## 0, picture, table, top‬
قم بإنشاء شريحة أخرى وقم بتسمية عنوانها باسم "التسوق عبر الإنترنت" ، بنفس اللون مع العنوان السابق.
أضف المحتوى التالي في جزء المحتوى: "التسوق عبر الإنترنت هو عملية شراء السلع والخدمات من التجار عبر الإنترنت. وقد أصبح شائعًا بشكل متزايد بسبب ملاءمته وسهولة الوصول إليه."
اجعل العنوان غامقًا وقم بتغيير لون الخط إلى اللون الأزرق. اجعل المحتوى بمساحة مزدوجة.
قم بإنشاء شريحة أخرى وأدخل صورة حول المسلسل التلفزيوني. اضبط عرضه على نفس عرض الصورة في الشريحة السابقة.
امنح الشريحة لون خلفية أزرق. أضف ملاحظة "حول المسلسلات التلفزيونية" في الشريحة.

ضع "عادات الأكل الصحية" في العنوان. قم بتغيير خلفية الشريحة إلى لون أزرق غامق.
أدخل المحتوى "اضغط تشغيل لبدء الفيديو". اجعل نمط الخط للمحتوى Verdana.
أدخل جدولاً يحتوي على عمودين وصفين. أدخل "مجموعة الطعام" ، "الحصص الموصى بها" في الصف الأول.
‪انقل الجدول إلى الجانب السفلي من المحتوى.‬‫ ## 0, table, content, bottom‬
أدخل صورة شخص يستخدم جهاز كمبيوتر محمول.
أدخل مربعًا في الشريحة. اضبط ارتفاعه على 2 سم.
ثم قم بتدويره إلى اليسار بزاوية 45 درجة.

أدخل المحتوى: "في الختام ، أحدثت خدمات التلفزيون ثورة في الطريقة التي نستهلك بها الترفيه ، حيث توفر مجموعة واسعة من خيارات المحتوى والراحة."
تغيير نمط الخط للمحتوى إلى "Futura".
قم بتسمية العنوان باسم "خاتمة" واجعله غامقًا.
أدخل صورة طبق ملون مليء بالفواكه والخضروات.
‪انقل الصورة إلى الزاوية السفلية من الشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, bottom corner‬
تغيير لون خلفية الشريحة إلى اللون الأخضر.

الرجاء إنشاء شريحة جديدة وإعطائها لون خلفية بنفسجي ،
أدخل عنوانها "الحرمان" ،
اجعل العنوان غامقًا ، واجعل حجم خط العنوان 24 ، نمط الخط Arial.
أضف ملاحظة "2023/3/9" في هذا الملف.
إنشاء مخطط دائري ، بما في ذلك "الفواكه" 30٪ ، و "الخضروات" 25٪ ، و "الحبوب" 15٪ ، و "البروتينات" 5٪ ، و "منتجات الألبان 25٪"
‪انقل المخطط الدائري إلى الجانب السفلي من الشريحة.‬‫ ## 1, chart, slide, bottom‬
‪أدخل مربع نص أسفل المخطط الدائري ، واكتب "عيب تناول الكثير من الطعام هو أنه سيجعلك سمينًا." في مربع النص.‬‫ ## 1, textbox, chart, bottom‬
قم بتسمية الرسم البياني الدائري "حصص مجموعة الطعام اليومية".

أدخل سهمًا في الشريحة واضبط عرضه على 3.5 ،
قم بتدويرها إلى اليسار بزاوية 90 درجة.
‪انقله إلى الجانب الأيمن من الشريحة.‬‫ ## 0, right_arrow, slide, right‬

أدخل العنوان "اتجاهات التكنولوجيا" وقم بوضع خط تحته.
اضبط لون الخط على اللون الأخضر ، واضبط حجم الخط على 26.
أدخل النص التالي في جزء المحتوى: "تعد مواكبة أحدث اتجاهات التكنولوجيا أمرًا ضروريًا في المشهد الرقمي سريع التطور اليوم. من الذكاء الاصطناعي و blockchain إلى الحوسبة السحابية وإنترنت الأشياء ، تعمل هذه الاتجاهات على تشكيل الصناعات وإحداث ثورة في الطريقة التي نتبعها عش واعمل وتواصل مع العالم ".
اضبط لون الخلفية نفسه مع لون خط العنوان.
أدخل صورة الشبكات المترابطة.
قم بإدراج جدول مكون من ثلاثة أعمدة وصفين. أدخل "اتجاه التكنولوجيا" و "الوصف" و "التأثير" في الصف الأول.
قم بإنشاء مخطط خطي يوضح نمو اعتماد التكنولوجيا بمرور الوقت. قم بتضمين فئات البيانات في X مثل "الأجهزة المحمولة" و "مستخدمو الإنترنت" و "تطبيقات الذكاء الاصطناعي" و "الخدمات السحابية" و "أجهزة المنزل الذكية" والقيم المقابلة في Y: 15،10،7،6 24 مليون.
قم بتسمية المخطط الخطي "قيم التكنولوجيا".
قم بإدراج مخطط دائري بنفس البيانات والعنوان.

اضبط خلفية الشريحة باللون الأخضر.
أدخل عنوان "العيش المستدام" وجعله مائلاً.
‪أضف صورة لمصدر طاقة متجددة ، مثل لوحة شمسية ، وانقلها إلى الجانب الأيسر من الشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, left‬
أدخل النص التالي في جزء المحتوى: "تعزز الحياة المستدامة الاستهلاك المسؤول والطاقة المتجددة والممارسات الصديقة للبيئة لحماية البيئة وضمان مستقبل أفضل للأجيال القادمة. من خلال اتخاذ خيارات واعية في حياتنا اليومية ، يمكننا تقليل بصمتنا الكربونية وخلق عالم أكثر استدامة. "
اضبط لون الخط على اللون البرتقالي الداكن.
قم بإنشاء مخطط خطي يعرض نمو استهلاك الطاقة المتجددة بمرور الوقت. قم بتضمين 2013 و 2014 و 2015 و 2016 في X والبيانات المقابلة في Y هي 1.6 و 2.4.4.8 و 11 مليون.
قم بتسمية الرسم البياني الخطي "اتجاه استهلاك الطاقة المتجددة".
‪انقل المخطط الخطي إلى الجانب السفلي من العنوان.‬‫ ## 0, chart, title, bottom‬
أدخل شكل سحابة في الشريحة. قم بتدوير السحابة بمقدار 30 درجة عكس اتجاه عقارب الساعة.

قم بإدراج جدول مكون من أربعة أعمدة وثلاثة صفوف.
أدخل ثلاثة عناصر في العمود الأول "النظام الغذائي المتوازن" و "التحكم في الكمية" و "الترطيب".
أدخل صورة لمدينة خضراء في الشريحة.
‪انقل الصورة إلى الجانب العلوي من الشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, top‬
‪انقل الجدول إلى الجانب السفلي من الشريحة.‬‫ ## 0, table, slide, bottom‬

أدخل عنوان "إدارة المشروع".
أضف صورة لفريق يتعاون في مشروع.
تسطير ومائل العنوان.
‪انقل الصورة إلى الجزء العلوي الأيسر من الشريحة.‬‫ ## 0, image, slide, left top‬

أدخل العنوان ، "تقرير تقدم المشروع".
قم بإنشاء جدول مكون من ثلاثة أعمدة وخمسة صفوف ، وأدخل أسماء المهام والمواعيد النهائية وحالة التقدم في الصف الأول.
اضبط لون الخلفية على اللون الأرجواني ، والعنوان إلى اللون الأخضر.

أدخل العنوان "جامعة ومدرسة مهنية"
اضبط حجم الخط إلى 36 ، وقم بتسطير العنوان ،
أدخل النص التالي في جزء المحتوى: "تقدم الجامعات والمدارس المهنية التعليم العالي والتدريب المتخصص لتزويد الطلاب بالمعرفة والمهارات اللازمة لمهن ناجحة. تقدم هذه المؤسسات مجموعة واسعة من البرامج الأكاديمية وفرص البحث والتطوير المهني لـ تعزيز النمو الشخصي والتقدم الوظيفي ".
اضبط المحتوى بمساحة مزدوجة.
امنح الشريحة لون خلفية أخضر. أم ، قم بتغييره إلى اللون الأرجواني.

أدخل صورة لبيئة المدرسة المهنية.
‪حرك الصورة على الجانب الأيمن من الشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, right‬
‪أدخل مثلثًا في الشريحة ، وانقله إلى الجانب الأيسر من الشريحة.‬‫ ## 0, triangle, slide, left‬
زيادة عرض المثلث إلى 10 سم والارتفاع إلى 15 سم.
‪تأكد من أن الصورة أسفل المثلث.‬‫ ## 0, picture, triangle, below‬

قم بإنشاء شريحة جديدة وأعطها خلفية زرقاء.
أدخل العنوان "NFC" ، واكتب العنوان بخط غامق.
أدخل النص التالي في جزء المحتوى: "تتيح تقنية NFC (اتصال المجال القريب) الاتصال اللاسلكي السلس بين الأجهزة الموجودة على مقربة شديدة."
اضبط لون الخط على اللون الأخضر الداكن ، واضبط حجم الخط على 20.
أدخل صورة شعار NFC في الشريحة.
اضبط لون الخلفية على اللون الأرجواني.
‪انقل الصورة إلى الجانب الأيمن من المحتوى.‬‫ ## 1, picture, slide, right‬

قم بإدراج جدول مكون من أربعة أعمدة وصفين. أدخل "المنتج" و "الإيرادات" و "الوحدات المباعة" و "هامش الربح". في الصف الأول.
امنح الشريحة لون خلفية أزرق فاتح.

قم بإنشاء مخطط خطي يوضح نمو الأجهزة التي تدعم تقنية NFC بمرور الوقت. البيانات على X هي 2018. 2019.2020 و 2021. البيانات المقابلة هي 500000 ؛ 1300000،2500000،4000000 تمثل عدد الأجهزة التي تدعم تقنية NFC.
اسم المخطط الخطي "NFC Device Growth".
قم بإدراج جدول مكون من ثلاثة أعمدة وصفين. إدراج بدون تلامس ، يتيح المعاملات التي تعمل باللمس ، مدفوعات مريحة وأسرع في الصف الثاني.
أدخل نجمة واجعل عرضها وارتفاعها 6.5 سم.
‪حرك النجمة إلى الجانب العلوي من الجدول.‬‫ ## 0, star, table, top‬
‪حرك النجمة إلى الجانب الأيمن من الجدول.‬‫ ## 0, star, table, right‬

أدخل عنوانًا واجعله غامقًا: "احتضان الاضطراب"
اجعل حجم خط العنوان 20 ونمط الخط "Times New Roman"
أدخل صورة لمنظر مدينة مستقبلي لتمثيل التحول الرقمي والابتكار.
‪انقل الصورة إلى الجانب السفلي من الشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, bottom‬
أضف الملاحظة "تم إنشاؤها بواسطة [اسمك]." إلى الشريحة. امنح الشريحة خلفية أرجوانية.
ليس جيدا جدا. قم بتغيير لون الخلفية إلى اللون الأزرق الفاتح.

‪أدخل العنوان "Power Bank" ، ثم انقله إلى الزاوية اليسرى من الشريحة.‬‫ ## 0, title, slide, left corner‬
قم بزيادة حجم خط العنوان إلى 24 ومائل.
أدخل النص التالي في جزء المحتوى: "بنك الطاقة هو جهاز محمول يوفر شحنًا أثناء التنقل للهواتف الذكية والأجهزة اللوحية والأجهزة الإلكترونية الأخرى."
ضع خط تحت المحتوى ، واجعله بمسافة مزدوجة ، بنفس حجم العنوان ، واضبط لون الخط على البرتقالي ،
‪أدخل صورة لبنك الطاقة Yoobao في الشريحة. انقله إلى الجانب السفلي من الشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, bottom‬
قم بإدراج جدول مكون من أربعة أعمدة وثلاثة صفوف. أدخل البيانات التالية في الجدول: العلامة التجارية ، السعة (مللي أمبير) ، منافذ الإخراج ، السعر (بالدولار) في الصف الأول.
قم بإنشاء مخطط دائري يوضح الحصة السوقية لمختلف العلامات التجارية لبنك الطاقة. البيانات هي العلامة التجارية أ ، 40٪ ؛ العلامة التجارية ب 30٪ والعلامة التجارية ج 20٪ وأخرى 10٪.
أدخل الرسم البياني الدائري "حصة سوق بنك الطاقة".
أضف ملاحظة "2023" في هذه الشريحة.
‪أدخل شكل وسيلة شرح في الجانب الأيمن من الشريحة.‬‫ ## 0, callout, slide, right‬

أدخل العنوان "NBA" واضبط لون الخط على اللون الأحمر.
أدخل النص التالي في جزء المحتوى: "الرابطة الوطنية لكرة السلة (NBA) هي دوري كرة سلة محترف يتكون من 30 فريقًا من أمريكا الشمالية."
حجم خط الكلمات صغير جدًا ، اضبط حجم الخط على 20.
‪انقل المحتوى إلى الزاوية السفلية من الشريحة.‬‫ ## 0, content, slide, bottom corner.‬

أدخل صورة ملعب كرة سلة في الشريحة.
‪انقل الصورة إلى الجانب العلوي من الشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, top‬
أضف مربع نص يظهر اسم الصورة. قم بتغيير الخلفية إلى اللون الأزرق.
قم بإدراج جدول مكون من أربعة صفوف وثلاثة أعمدة.
أدخل البيانات التالية في الجدول: الفريق ، المدينة ، البطولات في الصف الأول ، لوس أنجلوس ، ليكرز ، 17 في الصف الثاني ، بوسطن ، سلتكس ، 17 في الصف الثالث ، وشيكاغو ، بولز ، 6 في الصف الرابع.
قم بإنشاء مخطط شريطي وفقًا للبيانات الموجودة في الجدول ، وبيانات X هي Lakers و Celtics و Bulls ، وبيانات Y هي 17 و 17 و 6.
اسم المخطط الدائري "توزيع بطولات الدوري الاميركي للمحترفين".
أنشئ شريحة جديدة واجعل العنوان تحته خط "مقدمة إلى القيادة الذاتية".
أدخل صورة لسيارة مستقبلية ذاتية القيادة على الشريحة. اضبط ارتفاع الصورة على 7 سم.
أدخل النص التالي في جزء المحتوى: "القيادة الذاتية ، والمعروفة أيضًا باسم القيادة الذاتية أو التكنولوجيا بدون سائق ، تشير إلى المركبات القادرة على التنقل والعمل بدون تدخل بشري."
‪انقل المحتوى إلى الزاوية السفلية من الشريحة.‬‫ ## 1, content, slide, bottom corner‬
‪أدخل سهمًا في الشريحة. انقله إلى يسار المحتوى.‬‫ ## 1, right_arrow, content, left‬
‪أوه ، انقل السهم إلى يمين المحتوى.‬‫ ## 1, right_arrow, content, right‬

قم بإدراج المحتوى التالي ، "القيادة الذاتية تحدث ثورة في صناعة النقل من خلال توفير المزيد من السلامة والراحة والكفاءة."
قم بزيادة حجم خط المحتوى إلى 18 ، وجعل المحتوى غامقًا ومائلًا.
ضع خطًا تحت المحتوى أيضًا واضبطه بمسافة مزدوجة.
قم بإدراج جدول مكون من خمسة أعمدة وصفين. الصف الأول يكتب أنواع أجهزة الاستشعار ، ليدار ، رادار ، كاميرات ، توتال.
قم بتغيير نمط خط المحتوى إلى "Times New Roman".
قم بإنشاء مخطط دائري يوضح توزيع أنواع المستشعرات المستخدمة في أنظمة القيادة المستقلة. البيانات هي ليدار 40٪ ، رادار 30٪ ، كاميرات 30٪.
قم بتسمية المخطط الدائري "أنواع أجهزة الاستشعار في القيادة الذاتية".
أضف ملاحظة باسم المخطط الدائري في الشريحة.

أدخل اسمًا للشريحة "القيادة الذاتية"
‪أدخل صورة شعار الشركة وانقلها إلى الجزء السفلي الأيسر من الشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, left bottom‬
اضبط عرض الشعار وارتفاعه على 6.5 سم و 6 سم على التوالي.
قم بإنشاء شريحة جديدة ، وأدخل العنوان ، "اعتماد القيادة الذاتية حسب المنطقة."
اضبط خط العنوان على "Calibri" وحجم الخط على 32.
اكتب العبارة التالية: "تعمل تقنيات القيادة الذاتية على تغيير مشهد النقل ، وإحداث ثورة في الصناعات ، وتعزيز السلامة والكفاءة."
قم بتغيير لون خط المحتوى إلى اللون البرتقالي الداكن.

قم بإنشاء شريحة جديدة. اكتب العنوان باسم "قوة الزراعة". اضبط خط العنوان على "Calibri" بحجم خط 36.
قم بتطبيق خلفية بلون أخضر.
قم بتضمين المحتوى التالي: "لا تؤدي الزراعة إلى تجميل محيطنا فحسب ، بل تعزز أيضًا الاستدامة البيئية وتوفر العديد من الفوائد الصحية." في جزء المحتوى.
اجعل المحتوى والعنوان باللون الأخضر.
أدخل صورة حديقة مورقة في الشريحة ،
أنشئ مخططًا دائريًا وفقًا للبيانات ، والبيئة 40٪ ، والصحة 30٪ ، والمجتمع 30٪.
اسم المخطط الدائري "فوائد الزراعة".
‪انقل المخطط الدائري إلى الجانب السفلي من الصورة.‬‫ ## 1, chart, image, bottom‬
أدخل سهمًا في الشريحة. قم بتدويرها بزاوية 60 درجة.
اضبط ارتفاعه على 2 سم وعرضه على 4 سم. اكتب "الصفحة 2" كملاحظة في الشريحة.

قم بإدراج جدول مكون من أربعة أعمدة وثلاثة صفوف.
أدخل البيانات التالية في الصف الأول من الجدول ، فوائد الزراعة ، البيئة ، الصحة ، المجتمع.
اضبط لون خلفية الشريحة على اللون الأخضر.
قم بتسمية مركز align_slide_center باسم "معلومات أخرى" ،
ضع خط تحت العنوان وعيّن لون خطه على أنه برتقالي غامق ،
‪انقل العنوان إلى الزاوية العلوية للشريحة.‬‫ ## 0, title, slide, top corner‬

أدخل صورة شعار Google في الشريحة مع مربع التسمية التوضيحية "Google".
أدخل النص التالي في جزء المحتوى: "يعد كل من Google و Microsoft Edge مستعرضين شائعين للويب يقدمان ميزات ووظائف فريدة. بينما يهيمن Google Chrome على السوق بسرعته ونظامه البيئي الشامل ، يهدف Microsoft Edge إلى توفير تجربة تصفح سلسة وضيقة التكامل مع أنظمة تشغيل Windows. "
اضبط المحتوى بمسافة مزدوجة واجعل حجم الخط 16.
أدخل العنوان "Google vs Microsoft Edge" ، واضبط لون الخط على اللون الأحمر.
‪انقل الصورة إلى الزاوية السفلية من الشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, bottom corner‬
قم بإدراج جدول مكون من ثلاثة أعمدة وثلاثة صفوف. الصف الأول يكتب الميزات ، جوجل كروم ، مايكروسوفت إيدج. الثاني يكتب Speed، High، Moderate، الصف الثالث يكتب Ecosystem، Extensive، Integrated.
قم بإنشاء مخطط شريطي يقارن الحصة السوقية لـ Google Chrome و Microsoft Edge. جوجل كروم 50٪ مايكروسوفت إيدج 25٪ وآخرون 25٪.
اسم المخطط الشريطي "حصة سوق متصفح الويب". أضف "الصفحة 1" كملاحظة في الشريحة.

امنح الشريحة لون خلفية أزرق. أدخل العنوان "الشبكات و LinkedIn"
أدخل النص التالي في جزء المحتوى: "تلعب الشبكات دورًا مهمًا في التطوير الوظيفي ، و LinkedIn هي منصة قوية للتواصل المهني. مع وجود ملايين المستخدمين حول العالم ، تقدم LinkedIn مجموعة من الميزات للتواصل مع المحترفين وعرض المهارات و اكتشف فرص العمل ".
اضبط لون خط العنوان على اللون الأحمر الداكن ولون المحتوى باللون الأحمر الفاتح.
اضبط نمط خط العنوان والمحتوى على Arial.
ضع خطًا تحت العنوان وخط المحتوى بخط مائل. قم بزيادة حجم خط المحتوى إلى 24.
قم بإنشاء مخطط دائري يوضح توزيع مستخدمي LinkedIn حسب الصناعة ، بناءً على البيانات التالية ، التكنولوجيا 30٪ ، التمويل 20٪ ، الرعاية الصحية 15٪ ، التسويق 10٪ ، الآخرين 25٪
قم بتسمية المخطط الدائري "توزيع مستخدمي LinkedIn".
أدخل المخطط الخطي بنفس البيانات.
أدخل المخطط الشريطي بنفس البيانات.

أنشئ شريحة جديدة وأدخل العنوان "طباخات مختلفة"
أدخل النص التالي في جزء المحتوى: "هناك أنواع مختلفة من المواقد المتاحة التي تلبي احتياجات الطهي المختلفة. من المواقد التقليدية إلى المواقد الكهربائية المتقدمة ومواقد الطهي الحديثة ، يقدم كل نوع ميزات وفوائد فريدة."
قم بإدراج جدول مكون من أربعة أعمدة وثلاثة صفوف. أدخل نوع الطباخ ومميزاته وفوائده في الصف الأول. أدخل الموقد ، الغاز أو الشعلات الكهربائية ، التحكم الدقيق في الحرارة في الصف الثاني.
قم بإنشاء مخطط دائري بناءً على البيانات التالية ، Stovetop 40٪؛ Electric Cooker 25٪؛ Induction Cooktop 20٪؛ طباخ بطيء 10٪ ؛ مقلاة هوائية 5٪.
أدخل عنوان المخطط الدائري "شعبية نوع الطباخ".
أدخل صورة الموقد في الشريحة.
اضبط عرض الصورة على 7 سم والارتفاع 6 سم.
‪انقل الصورة إلى الجانب الأيمن من الشريحة.‬‫ ## 1, picture, slide, right‬
‪انقل الصورة إلى الجانب الأيسر من الشريحة.‬‫ ## 1, picture, slide, left‬
انتقل إلى الشريحة 0 واعطها لون خلفية أخضر.

أدخل العنوان "اكتشف بهجة أوريو"
العنوان بالخط العريض والمائل.
اضبط حجم الخط على 30.
أدخل النص التالي في جزء المحتوى: "أوريو ، بسكويت الساندويتش الشهير ، كان متعة مفضلة للأشخاص من جميع الأعمار. بفضل المزيج الذي لا يقاوم من رقائق الشوكولاتة والحشو الكريمي ، يقدم Oreo تجربة تناول وجبات خفيفة مبهجة تجلب الفرح لكل شخص يعض."
اضبط لون خط المحتوى على اللون الأزرق الداكن.
أدخل صورة من ملفات تعريف الارتباط Oreo في الشريحة ،
‪انقل الصورة إلى الزاوية اليمنى من الشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, right corner‬
‪أدخل شكل نجمة في الشريحة. حرك النجمة إلى الزاوية اليسرى من الشريحة.‬‫ ## 0, star, slide, left corner‬
أدخل مخططًا دائريًا وخطيًا في الشريحة ، البيانات هي الأصل 40٪ ، النعناع 10٪ ، زبدة الفول السوداني 50٪.
أريد مخططًا شريطيًا بنفس المعلومات ولكن مع "شعبية نكهة أوريو".

عيّن لون خلفية أرجواني للشريحة.
عيّن عنوان الشريحة على أنه "اختلافات موسمية" واجعله غامقًا ومائلًا.
أدخل النص التالي في جزء المحتوى: "تضفي الاختلافات الموسمية سحرًا مميزًا على حياتنا. من ألوان الربيع النابضة بالحياة إلى ألوان الصيف الدافئة ، وأجواء الخريف المريحة ، والمناظر الطبيعية الهادئة في الشتاء ، يقدم كل موسم تجربة فريدة من نوعها. احتضن جمال تحول الطبيعة على مدار العام ".
قم بتغيير نمط خط المحتوى إلى Arial. قم بتغيير حجم خط المحتوى إلى 18.
قم بإدراج جدول مكون من أربعة أعمدة وأربعة صفوف. أدخل الموسم ، متوسط ​​درجة الحرارة ، الميزات الرئيسية ، الأنشطة في الصف الأول.
‪أدخل شكل وسيلة شرح في الشريحة. انقله إلى الجانب الأيسر من الشريحة.‬‫ ## 0, callout, slide, left‬

أدخل العنوان "الطقس في قوانغدونغ: مناخ من التنوع"
‪انقل العنوان إلى الزاوية اليسرى من الشريحة.‬‫ ## 0, title, slide, left corner‬
أدخل النص التالي في جزء المحتوى مزدوج المسافات: "تشهد قوانغدونغ نطاقًا واسعًا من الظروف الجوية على مدار العام. من الأيام الدافئة والمشمسة إلى هطول الأمطار في بعض الأحيان ، والصباح الضبابي ، والسماء الملبدة بالغيوم ، يتسم المناخ في قوانغدونغ بالتنوع والديناميكية. اكتشف الفصول المختلفة وأنماط الطقس في هذه المنطقة النابضة بالحياة ".
‪أدخل صورة لشاطئ مشمس في الشريحة وحركها إلى الزاوية اليمنى من الشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, right corner‬
أدخل جدولاً يحتوي على عمودين وصفين. في الصف الأول ، أدخل الموسم ومتوسط ​​درجة الحرارة. في الصف الثاني ، أدخل الربيع 20-28.
إعطاء الشريحة لون خلفية أرجواني.
‪انقل الجدول إلى الجانب السفلي من الشريحة.‬‫ ## 0, table, slide, bottom‬
‪أدخل شكل سحابة في الشريحة وانقله إلى الجانب الأيسر من الجدول.‬‫ ## 0, cloud, table, left‬

أدخل صورة لشروق الشمس في الشريحة.
اضبط عرض الصورة على 6 سم. اجعلها مربعة.
أدخل العنوان "قوة التفكير الإيجابي: احتضان التفاؤل" بخط مائل وجريء.
أدخل النص التالي في جزء المحتوى بنفس أسلوب العنوان: "التفكير الإيجابي هو عقلية تركز على التفاؤل والمرونة والإيمان بالذات. من خلال تنمية الأفكار والمواقف الإيجابية ، يمكننا تعزيز رفاهيتنا والتغلب على التحديات ، وخلق حياة أكثر سعادة وإرضاء. احتضان قوة التفكير الإيجابي وإطلاق العنان لإمكانياتك الحقيقية ".
اجعل لون خط المحتوى بنفسجي وحجم الخط 20.
أضف ملاحظة "التفكير الإيجابي" في الشريحة.

قم بإدراج جدول مكون من ثلاثة أعمدة وأربعة صفوف. أدخل البيانات التالية في الجدول: الفوائد والوصف والأمثلة في الصف الأول. أدخل "تحسين الرفاه" في الخلية الأولى في الصف الثاني.
أدخل النص التالي في جزء المحتوى: "التفكير الإيجابي هو عقلية تركز على التفاؤل والمرونة والإيمان بالذات. من خلال تنمية الأفكار والمواقف الإيجابية ، يمكننا تعزيز رفاهيتنا ، والتغلب على التحديات ، وخلق حياة أكثر سعادة و حياة أكثر إرضاءً. احتضن قوة التفكير الإيجابي واطلق العنان لإمكانياتك الحقيقية ".
مائل المحتوى وتغيير لون الخط إلى اللون الأزرق الفاتح.
إعطاء الشريحة لون خلفية أخضر فاتح.
أدخل عنوان "التعريف" وجسمه بخط غامق في الشريحة.
‪انقل العنوان إلى الزاوية العلوية للشريحة.‬‫ ## 0, title, slide, top corner‬
‪أدخل صورة لمجموعة من الأشخاص يضحكون في الشريحة اليمنى.‬‫ ## 0, picture, slide, right‬

أدخل العنوان "تصنيف القمامة: تعزيز الإدارة المستدامة للنفايات" أدخل النص التالي في جزء المحتوى: "تصنيف القمامة هو ممارسة حاسمة في تعزيز الإدارة المستدامة للنفايات. من خلال فرز النفايات والتخلص منها بشكل صحيح ، يمكننا تقليل التلوث البيئي ، والحفاظ على الموارد ، والمساهمة في كوكب أنظف وأكثر صحة. تحمل مسؤولية تصنيف القمامة وإحداث تأثير إيجابي على بيئتنا ".
ضع خط تحت المحتوى وعيّن لون خطه باللون البرتقالي ،
قم بتغيير حجم خط المحتوى إلى 18.
قم بتغيير نمط خط العنوان والمحتوى إلى Times New Roman.
‪أدخل سهمًا في الشريحة. انقله إلى الزاوية اليمنى من الشريحة.‬‫ ## 0, arrow, slide, right corner‬
اضبط عرض السهم على 4.0 والارتفاع إلى 3.0.
استدارة إلى اليسار بمقدار 90 درجة.
قم بإنشاء مخطط شريطي يوضح معدلات إعادة التدوير لمواد النفايات المختلفة. قم بتضمين فئات البيانات كبيانات على المحور X ، مثل "الورق" و "البلاستيك" و "الزجاج" و "المعادن" و "النفايات العضوية". قم بتضمين معدلات إعادة التدوير المقابلة على المحور ص بنسبة 60٪ ، 50٪ ، 45٪ ، 40٪ ، 40٪. قم بتسمية الرسم البياني الشريطي "معدلات إعادة تدوير مواد النفايات".
أدخل صورة سلة إعادة التدوير في الشريحة.
إنشاء شريحة جديدة وإعطائها لون خلفية أرجواني.
قم بتسمية الشريحة الجديدة "نفايات عضوية" ، بنفس الحجم لمحتوى الشريحة السابقة.
أدخل النص التالي في جزء المحتوى: "تلعب النفايات العضوية دورًا مهمًا في الحياة المستدامة. من خلال تحويل المواد العضوية إلى سماد مثل بقايا الطعام ونفايات الفناء والمخلفات الزراعية ، يمكننا تقليل نفايات مدافن النفايات وإثراء جودة التربة وإغلاق دورة المغذيات . احتضان ممارسة التسميد والمساهمة في مستقبل أكثر خضرة. "

أنشئ شريحة جديدة وأدخل العنوان "فيلم Oldroyd لـ Lady Macbeth" بخط عريض
يرجى وضع خط تحت العنوان وضبط الحجم على 28
إدراج محتوى "يقدم سيناريو بيرش بعض التغييرات الرئيسية في سرد ​​ليسكوف. على سبيل المثال ، قام بيرش وأولدرويد بإزالة حلقات سيبيريا تمامًا واختيار منع انتحار كاثرين".
اضبط حجم خط المحتوى على 20 وجريء المحتوى.
قم بتغيير لون خط المحتوى إلى اللون الأصفر ، ولون العنوان إلى اللون الأحمر.
أدخل صورة لفيلم Lady Macbeth بواسطة Oldroyd إلى الشريحة ،
ضبط عرض الصورة المربعة 8 سم ،
‪انقله إلى الجانب الأيمن من المحتوى ،‬‫ ## 1, picture, content, right‬
‪لا ، انقله إلى الجانب الأيسر من المحتوى ،‬‫ ## 1, picture, content, left‬
أدخل جدولاً من ثلاثة صفوف وعمودين.
في الصف الأول ، أدخل شخصية الفيلم ، الممثل / الممثلة. في الصف الثاني ، أدخل السيدة ماكبث ، فلورنس بو. في الثالث ، أدخل ماكبث ، كوزمو جارفيس.
أضف ملاحظة "1 مايو" في الشريحة.
قم بتغيير لون الخلفية إلى اللون الأرجواني.

أنشئ شريحة جديدة واجعل العنوان "أهمية التمرين" وضع خط تحت العنوان ،
يرجى ضبط حجم خط العنوان على 24 وتعيين لون الخط إلى اللون الأخضر.
أدخل نصًا: "يمكن للتمرين المنتظم أن يحسن صحة القلب والأوعية الدموية ، ويعزز الحالة المزاجية ، ويزيد من مستويات الطاقة."
اضبط حجم الخط للمحتوى 20 وجريء المحتوى ،
تغيير لون الخط للمحتوى إلى اللون الأحمر ،
أدخل صورة متعلقة بالتمرين ، مثل شخص يركض أو يمارس اليوجا.
إنشاء مخطط دائري بناءً على البيانات ، صحة القلب والأوعية الدموية ، 10٪ ؛ قوة العضلات 30٪ ، والعافية العقلية 50٪ ، والوقاية من الأمراض 10٪.
أدخل جدولاً بخمسة صفوف وعمودين. أدخل أنواع التمارين (على سبيل المثال ، تمارين القلب ، وتمارين القوة ، والمرونة) في العمود الأول ، والفوائد (على سبيل المثال ، تحسين القدرة على التحمل ، وزيادة قوة العضلات ، والمرونة المعززة) في العمود الثاني.
‪انقل الجدول إلى الجانب الأيمن من الصورة.‬‫ ## 1, table, picture, right‬
أدخل شكل نجمة في الشريحة وقم بإعطاء الشريحة لون خلفية أرجواني ..
‪حرك النجمة إلى الجانب السفلي الأيمن من الشريحة.‬‫ ## 1, star, slide, right bottom,‬
ضبط عرض النجمة 8 سم ، ارتفاع 4 سم.

أنشئ شريحة جديدة وأعطها العنوان "فوائد القراءة" ، يرجى وضع خط تحت العنوان وضبط حجم الخط على 24
أدخل نصًا: "يمكن للقراءة تحسين الوظيفة الإدراكية وزيادة التعاطف وتقليل التوتر."
محتوى جريء ومائل ،
قم بتغيير نمط خط المحتوى إلى Arial. قم بتغيير لون الخط إلى اللون الأخضر.
الرجاء إدخال صورة شخص يقرأ كتابًا على مقعد في الحديقة
قم بإنشاء مخطط شريطي ، بما في ذلك فئات البيانات الخيالية والواقعية والسير الذاتية والمساعدة الذاتية والخيال في X ، مبلغ النشر 1400،992،400،661 ، 234 في Y بشكل متطابق.
أدخل اسمًا للمخطط الشريطي "مبيعات الكتب"
قم بإدراج جدول مكون من ثلاثة أعمدة وثلاثة صفوف.
قم بتضمين المعلومات التالية في الجدول ، فوائد القراءة ، تحسين المعرفة ، توسيع المفردات في العمود الأول.
إعطاء الشريحة لون خلفية أحمر ،
أضف ملاحظة "قراءة الكتب" في الشريحة.
قم بإنشاء شريحة جديدة بنفس الخلفية وأدخل صورة للساعة في الشريحة.
اضبط حجم الصورة على 10 سم في العرض و 15 سم في الارتفاع.
أضف ملاحظة "حول القراءة" في الشريحة.

قم بإنشاء شريحة جديدة وأدخل العنوان "فوائد التطوع" وقم بوضع خط تحته
يرجى ضبط لون خط العنوان على اللون الأحمر الداكن وضبط الحجم على 30
اكتب "العمل التطوعي يمكن أن يزيد السعادة ، ويحسن المهارات الاجتماعية ، ويوفر إحساسًا بالهدف."
تغيير لون خط المحتوى إلى اللون الأخضر ،
غامق المحتوى ، وتغيير حجم خط المحتوى إلى 18.
‪انقل المحتوى إلى الزاوية السفلية من الشريحة.‬‫ ## 1, content, slide, bottom corner‬
الرجاء إدخال صورة مجموعة من المتطوعين يعملون معًا في مشروع مجتمعي
‪انقل الصورة إلى يسار الجزء السفلي من الشريحة.‬‫ ## 1, picture, slide, left bottom‬
قم بإدراج جدول مكون من ثلاثة أعمدة وثلاثة صفوف. أدخل الفوائد والنمو الشخصي والروابط الاجتماعية في العمود الأول.
غامق المحتوى ، وزيادة حجم الخط إلى 20.
قم بإنشاء مخطط شريطي يوضح المجالات المختلفة للعمل التطوعي ، وقم بتضمين فئات البيانات كبيانات في X ، وخدمة المجتمع ، والتعليم ، والرعاية الصحية ، والحفاظ على البيئة ، والإغاثة في حالات الكوارث. قم بتضمين النسبة في Y ، 25٪ ، 45٪ ، 10٪ ، 15٪ ، 5٪.
قم بتسمية المخطط الشريطي "أهمية التطوع"

اضبط لون الخلفية على اللون الأرجواني.
أدخل العنوان "تنسيق CAJ". ضع خط تحت العنوان وخط مائل في العنوان ،
اضبط لون خط العنوان على لون الخلفية.
أدخل النص التالي في جزء المحتوى: "تنسيق CAJ هو تنسيق ملف مستخدَم على نطاق واسع في الصين للأوراق الأكاديمية ووثائق البحث. إنه يوفر هيكلًا وتخطيطًا موحدين للمشاركة والنشر الفعال."
اضبط المحتوى بمساحة مزدوجة.
قم بتغيير نمط الخط في النص إلى "Arial" وكتابة النص بخط غامق.
اضبط لون خط المحتوى على اللون الأخضر.
‪انقل المحتوى إلى الجانب العلوي من الشريحة.‬‫ ## 0, content, slide, top‬
أدخل صورة من نموذج المستند بتنسيق CAJ.
‪انقل الصورة إلى الزاوية العلوية للشريحة.‬‫ ## 0, picture, slide, top corner‬
قم بإدراج جدول مكون من ثلاثة أعمدة وصفين.
أدخل "القسم" و "العنوان" و "المحتوى" في الصف الأول.
قم بإنشاء شريحة جديدة وإنشاء مخطط شريطي لتوضيح استخدام تنسيقات الملفات المختلفة. قم بتضمين فئات البيانات على المحور X ، مثل "CAJ" و "PDF" و "DOC" و "PPT" و "XLS". قم بتضمين نسبة الاستخدام على المحور ص ، مثل 30٪ ، 25٪ و 20٪ و 15٪ و 10٪.
اسم المخطط الشريطي "استخدام تنسيق الملف".
أضف ملاحظة "File Formate" في الشريحة واجعل الخلفية مماثلة للشرائح الأخرى.

أدخل نصًا: "يمكن أن يقلل التدوين من التوتر ويحسن الذاكرة ويزيد من الوعي بالذات."
ضع خط تحت المحتوى ، وقم بتغيير حجم خط المحتوى إلى اللون الأرجواني ،
اسم الشريحة "اليومية"
مائل العنوان وجعل نمط خط العنوان في Arial ،
الرجاء إدخال صورة شخص يكتب في مجلة
‪انقل الصورة إلى الجانب السفلي من الشريحة،‬‫ ## 0, picture, slide, bottom‬
‪أدخل شكل نجمة في الشريحة على الجانب الأيمن من الشريحة.‬‫ ## 0, star, slide, right‬
قم بتدوير النجمة بزاوية 60 درجة.

قم بإنشاء شريحة جديدة وقم بتسمية العنوان "The Benefits of Gardening". الرجاء تعيين حجم خط العنوان إلى 28 وكتابة العنوان بخط غامق
أدخل نصًا: "يمكن أن تقلل البستنة من التوتر وتحسن الصحة البدنية وتزيد من الإبداع."
اجعل النص مائلاً وقم بتغيير نمط خط النص إلى "Arial"
‪أدخل شكل سحابة في الشريحة اليمنى.‬‫ ## 1, cloud, slide, right‬
‪حرك شكل السحابة إلى الجانب الأيسر من العنوان.‬‫ ## 1, cloud, title, left‬
الرجاء إدخال صورة شخص يعمل في حديقة. اضبط عرض الصورة على 10 سم.
قم بإنشاء شريحة جديدة وأعطها خلفية زرقاء فاتحة.
‪أدخل مثلثًا في الشريحة اليسرى.‬‫ ## 2, cloud, slide, left‬
اجعل ارتفاع المثلث 15 سم وقم بتدوير المثلث بزاوية 45 درجة.

الرجاء إنشاء شريحة جديدة بعنوان "شركات تكنولوجيا المعلومات".
Emmm ، من الأفضل استخدام الخط الغامق ويجب أن يكون حجم العنوان 32.
نعم ، أريد صورة لشعار شركة Apple مع ضبط الارتفاع والعرض على 2.
أنشئ جدولاً حول الإيرادات السنوية من Apple بصفين و 3 أعمدة. الصف الأول هو "2020" ، "2021" ، "2022". الصف الثاني هو "274B" ، "365B" ، "394B".