Μετακινήστε το τμήμα τίτλου στην κάτω γωνία και γεμίστε το με "Αξιολόγηση ανθρώπου". ## 0, title, slide, bottom corner
Συμπληρώστε το περιεχόμενο με "Γενικά, η μετάφραση βαθμολογείται ανώνυμα από πολλούς κριτές και στη συνέχεια δίνεται η τελική βαθμολογία συνδυάζοντας τα αποτελέσματα αξιολόγησης όλων των κριτών".
Εισαγάγετε έναν πίνακα με δύο σειρές και δύο στήλες.
Προσθέστε "Πλεονεκτήματα" και "Μειονεκτήματα" στα αριστερά δύο κενά. Προσθέστε το "Ακριβώς αντικατοπτρίζει την ποιότητα μετάφρασης των προτάσεων, την πιο έγκυρη, την υψηλότερη αξιοπιστία και "Μακροχρόνια αξιολόγηση" στα δεξιά δύο κενά.
Προσαρμόστε το μέγεθος της γραμματοσειράς περιεχομένου σε 20. Αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς σε "Arial".
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός καφέ στην αριστερή διαφάνεια. ## 0, picture, slide, left
Μετακινήστε την εικόνα στη δεξιά πλευρά της διαφάνειας. ## 0, picture, slide, right
Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια. Κάντε τον τίτλο της νέας διαφάνειας "Πρότυπο σήμανσης" και το μέρος του σώματος "Άμεση αξιολόγηση" και "Σχετική κατάταξη".
Αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς του τίτλου σε πράσινο και προσθέστε δύο κουκκίδες.
Αλλάξτε το μέγεθος γραμματοσειράς του τίτλου σε 24 και αυτό του περιεχομένου σε 20.

Εισαγάγετε μια εικόνα πύργου. Μετακινήστε το στο κάτω μέρος της διαφάνειας. ## 0, picture, slide, bottom
Συμπληρώστε τον τίτλο με "Περιεχόμενα" και μετακινήστε τον στο επάνω μέρος της εικόνας. ## 0, title, picture, top
Δημιουργήστε ένα πράσινο ορθογώνιο.
Αλλάξτε το χρώμα του τίτλου στο χρώμα του τριγώνου.
Αλλάξτε το μέγεθος της γραμματοσειράς του τίτλου σε 24.
Αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του τίτλου σε "Arial" και διπλασιάστε το μέγεθος της γραμματοσειράς.
Εμμ, αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του τίτλου σε "Microsoft New Tai Lue".

Δώστε στη διαφάνεια ένα πράσινο χρώμα φόντου.
Δημιουργήστε ένα σχήμα σύννεφου. Μετακινήστε το στην κάτω πλευρά της διαφάνειας. ## 0, cloud, slide, bottom
Συμπληρώστε το περιεχόμενο με "Τρέχεις τόσο αργά".
Εισαγάγετε μια εικόνα κουνελιού. Μετακινήστε την εικόνα του κουνελιού στη δεξιά πλευρά της διαφάνειας. ## 0, picture, slide, right
Εισαγάγετε το περιεχόμενο, "Μια μέρα, υπάρχει ένας αγώνας ανάμεσα σε ένα κουνέλι και μια χελώνα".
Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και το περιεχόμενο είναι "Θα κερδίσω μια μέρα". Μετακινήστε το περιεχόμενο στην κορυφή. ## 1, content, slide, top

Εισαγάγετε μια εικόνα σχετικά με τη μελέτη στο μέσο της διαφάνειας. ## 0, picture, slide, center
Δημιουργήστε ένα τετράγωνο. Μετακινήστε το στη μέση της διαφάνειας. ## 0, rectangle, slide, center
Ονομάστε τον τίτλο ως "League of Legends". Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο μέρος περιεχομένου "Το League of Legends είναι ένα παιχνίδι που βασίζεται σε ομάδες με πάνω από 140 πρωταθλητές για να κάνετε επικά παιχνίδια. Παίξτε τώρα δωρεάν. Παίξτε δωρεάν."
Το στυλ γραμματοσειράς και το μέγεθος γραμματοσειράς του τίτλου πρέπει να είναι "Times New Roman" και 24.
Προσαρμόστε το πλάτος και το ύψος της εικόνας σε 6 ίντσες και 5 ίντσες.
Περιστρέψτε την εικόνα περίπου 15 μοίρες.
Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και εισαγάγετε μια εικόνα ενός αγοριού που κρατά ένα βιβλίο.
Μετακινήστε την εικόνα στη μέση της διαφάνειας. ## 1, picture, slide, center
Φτιάξτε τον τίτλο "Πώς να αποδώσετε καλύτερα στο σχολείο".

Εισαγάγετε ένα σύννεφο. Φτιάξτε το στην αριστερή πλευρά. ## 0, cloud, slide, left.
Εισαγάγετε ένα ρολόι. Κάντε το στη δεξιά πλευρά. ## 0, picture, slide, right.
Κάντε το χρώμα του φόντου ανοιχτό μπλε. Ονομάστε τον τίτλο της διαφάνειας ως "Τεχνητή Νοημοσύνη".
Εισαγάγετε το ακόλουθο περιεχόμενο στο μέρος περιεχομένου "Ο αντίκτυπος της τεχνητής νοημοσύνης στην κοινωνία συζητείται ευρέως. Πολλοί υποστηρίζουν ότι η τεχνητή νοημοσύνη βελτιώνει την ποιότητα της καθημερινής ζωής κάνοντας συνήθεις και ακόμη και πολύπλοκες εργασίες καλύτερα από ό,τι μπορούν οι άνθρωποι, κάνοντας τη ζωή πιο απλή, ασφαλέστερη και αποτελεσματικότερη .
Αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς του περιεχομένου σε ανοιχτό πράσινο.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και προσθέστε έναν κόκκινο τίτλο στη διαφάνεια που γράφει "Προγραμματισμός τον Μάρτιο".
Κάντε το μέγεθος γραμματοσειράς του τίτλου 28 και το χρώμα σκούρο μπλε.
Εισαγάγετε έναν πίνακα με μία σειρά και τρεις στήλες και συμπληρώστε την πρώτη σειρά με "μελέτη από 1η έως 10η", "εργασία από την 11η έως την 20η" και "ταξίδι από την 21η στην 31η".
Αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του τίτλου σε "Arial" .
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός χαρούμενου αγοριού. Μετακινήστε το στη δεξιά πλευρά του τραπεζιού. ## 1, picture, table, right
Εφαρμόστε ένα μπλε φόντο στη διαφάνεια.
Ρυθμίστε την εικόνα 6,5 ίντσες σε πλάτος και 5 ίντσες σε ύψος.
Εμμ, τώρα το χρώμα του φόντου δεν είναι καλό. Αλλάξτε το σε κίτρινο.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε την "Τα οφέλη του διαλογισμού".
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός ατόμου που διαλογίζεται και τοποθετήστε την στο κέντρο της διαφάνειας. ## 1, picture, slide, center
Γράψτε "Ο διαλογισμός είναι μια απλή αλλά ισχυρή τεχνική που μπορεί να σας βοηθήσει να επιτύχετε μια κατάσταση εσωτερικής γαλήνης και ηρεμίας". στο μέρος του περιεχομένου.
Αλλάξτε το μέγεθος γραμματοσειράς του περιεχομένου σε 24 και ορίστε το χρώμα της γραμματοσειράς σε σκούρο μπλε.
Εισαγάγετε ένα ορθογώνιο. Τοποθετήστε το στη δεξιά πλευρά του περιεχομένου. ## 1, rectangle, content, right
Αλλάξτε το χρώμα του φόντου σε ανοιχτό πράσινο.
Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια με το ίδιο bcakgound και εισάγετε τον τίτλο "Types of Meditation".
Αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του τίτλου σε "Arial".
Εισαγάγετε έναν πίνακα με δύο στήλες και τρεις σειρές.
Στην πρώτη στήλη, γράψτε "Midfulness Meditation", "Transcendental Meditation" και "Body Scan Meditation".

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και δώστε της ένα πράσινο φόντο.
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός κομματιού λιβάδι στην αριστερή πλευρά της διαφάνειας. ## 1, picture, slide, left.
Και αλλάξτε το πλάτος και το ύψος της εικόνας σε 6,5 και 5,5 ίντσες. Προσθέστε έναν τίτλο στη διαφάνεια και ορίστε την "Οι λειτουργίες των δασών".
Αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς σε πορτοκαλί και το μέγεθος της γραμματοσειράς σε 40.
Εισαγάγετε ένα σχήμα "βέλους". Μετακινήστε το στην επάνω πλευρά της διαφάνειας. ## 1, right_arrow, slide, top

Προσθέστε μια νέα διαφάνεια και εισαγάγετε έναν πίνακα με δύο στήλες και δύο σειρές.
Συμπληρώστε την πρώτη σειρά με "Type of Tree" και "Uses" αντίστοιχα. Συμπληρώστε τις δύο επόμενες στήλες με "διαφορετικά είδη δέντρων" και "Διαφορετικά χρώματα φύλλων".
Εισαγάγετε το περιεχόμενο που λέει "Να θυμάστε να φυτέψετε ένα δέντρο σήμερα!"
Κάντε το μέγεθος γραμματοσειράς του περιεχομένου 20 και χρώμα γραμματοσειράς πράσινο. Υπογραμμίστε το.

Δημιουργήστε πέντε διαφάνειες και κάντε τις όλες να έχουν κίτρινο φόντο.
Στην πρώτη διαφάνεια, εισάγετε τον τίτλο "Happy Family" και δημιουργήστε το στυλ γραμματοσειράς "Microsoft JhengHei".
Στη δεύτερη διαφάνεια, εισαγάγετε μια εικόνα μιας οικογένειας.
Στην τρίτη διαφάνεια, εισαγάγετε έναν πίνακα με δύο στήλες και δύο σειρές.
Γεμίστε τον πίνακα με "Πατέρας", "Μάνα", "Παππούς", "Παιδιά"

Δημιουργήστε μια διαφάνεια και εισάγετε τον τίτλο "Επιχειρηματικό Σχέδιο".
Εισαγάγετε μια εικόνα μιας λάμπας στην αριστερή πλευρά της διαφάνειας. ## 1, picture, slide, left
Αλλάξτε το μέγεθός του ώστε να έχει πλάτος 3 ίντσες. Τύπος "Επιχειρηματικότητα είναι η διαδικασία σχεδιασμού, έναρξης και λειτουργίας μιας νέας επιχείρησης, η οποία συχνά είναι αρχικά μια μικρή επιχείρηση. Τα άτομα που δημιουργούν αυτές τις επιχειρήσεις ονομάζονται επιχειρηματίες." στο μέρος του περιεχομένου.
Ορίστε το μέγεθος γραμματοσειράς του περιεχομένου σε 20 και το χρώμα της γραμματοσειράς σε πράσινο.
Κάντε το χρώμα φόντου της διαφάνειας σκούρο μπλε.
Προσθέστε ένα σχήμα κόκκινου κύκλου στη διαφάνεια.
Εισαγάγετε το ακόλουθο περιεχόμενο, "Ένα επιχειρηματικό σχέδιο είναι ένα γραπτό έγγραφο που περιγράφει λεπτομερώς πώς μια επιχείρηση, συνήθως μια νέα, πρόκειται να επιτύχει τους στόχους της."
Αλλάξτε το μέγεθος γραμματοσειράς της διαφάνειας σε 18.
Εισαγάγετε έναν πίνακα με 3 σειρές και 4 στήλες.
Συμπληρώστε την πρώτη σειρά του πίνακα με "Μίγμα μάρκετινγκ", "Αγορά-στόχος", "Τιμή" και "Προώθηση".

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και δώστε της ένα ανοιχτό μπλε χρώμα φόντου.
Πληκτρολογήστε το ακόλουθο περιεχόμενο, "Η επωνυμία προϊόντων είναι η ανάπτυξη μιας διακριτικής επωνυμίας για ένα δεδομένο προϊόν με σκοπό να προσεγγίσει τους καταναλωτές-στόχους μιας επωνυμίας."
Πλάγια το περιεχόμενο. Κάντε το μέγεθος της γραμματοσειράς 18.
Μετακινήστε το περιεχόμενο στο κάτω μέρος της διαφάνειας. ## 1, content, slide, bottom
Τοποθετήστε μια εικόνα του λογότυπου Lancome στο επάνω μέρος. ## 1, picture, slide, top

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε τον τίτλο "Τα βασικά στοιχεία της μοντελοποίησης μεγάλης κλίμακας" και ορίστε το μέγεθος γραμματοσειράς σε 24.
Αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του τίτλου σε "Arial".
Εισαγάγετε έναν πίνακα με δύο στήλες και μία γραμμή.
Για την πρώτη στήλη, συμπληρώστε την με "Σημασία" και ορίστε το μέγεθος της γραμματοσειράς σε 18 και το χρώμα σε ανοιχτό μπλε.
Προσθέστε μια εικόνα ενός υπολογιστή. Μετακινήστε το στο κέντρο της διαφάνειας. ## 1, picture, slide, center
Πληκτρολογήστε "Μοντελοποίηση μεγάλης κλίμακας" στο τμήμα περιεχομένου.
Ορίστε το μέγεθος γραμματοσειράς της διαφάνειας σε 14 και το χρώμα σε πράσινο.

Εισαγάγετε μια εικόνα πύργου στην αριστερή διαφάνεια. Η εικόνα πρέπει να είναι ένας τραχύς, απειλητικός πύργος. ## 0, picture, slide, left
Ο τίτλος της διαφάνειας πρέπει να είναι "The Ultimate Heist".
Κάντε το στυλ γραμματοσειράς του τίτλου "Times New Roman". Αλλάξτε το χρώμα του τίτλου σε πράσινο.
Δημιουργήστε ένα τρίγωνο. Μετακινήστε το στη δεξιά πλευρά της διαφάνειας. ## 0, triangle, slide, right
Δώστε στη διαφάνεια ένα γαλάζιο φόντο.

Εισαγάγετε έναν πίνακα με τρεις στήλες και τρεις σειρές. Συμπληρώστε τον πίνακα με "'μωβ', 'μπλε', 'γαλάζιο', 'σκούρο μπλε', 'πράσινο', 'ανοιχτό πράσινο', 'σκούρο πράσινο', 'κίτρινο', 'ανοιχτό κίτρινο'"
Δώστε στη διαφάνεια ένα πράσινο χρώμα φόντου.
Εμμ, το χρώμα δεν είναι καλό. Αλλάξτε το σε σκούρο μπλε χρώμα.
Ονομάστε τον τίτλο "Τύποι χρώματος". Προσθέστε μια εικόνα ενός ρολογιού.
Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και δώστε της ένα κίτρινο χρώμα φόντου.
Εισαγάγετε το ακόλουθο περιεχόμενο στη διαφάνεια "Το Speedwell, που ονομάζεται επίσης bird’s eye ή gypsy weed, είναι ένα ανθεκτικό πολυετές φυτό εγγενές στην Ευρώπη."

Δημιουργήστε μια διαφάνεια και εισάγετε μια εικόνα ενός άνδρα και μιας γυναίκας που μαλώνουν μεταξύ τους.
Ονομάστε τον τίτλο "Τι φέρνει ο γάμος τόσο στους άνδρες όσο και στις γυναίκες;"
Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και εισαγάγετε μια εικόνα μιας γυναίκας που φορά ένα ιαπωνικό κιμονό και μια άλλη εικόνα μιας παντρεμένης Αφρικανής με τα παιδιά της.
Προσθέστε ως τίτλο "Παράγοντες που καθορίζουν διαφορετικά καθεστώτα γάμου".
Στη συνέχεια, δημιουργήστε άλλες τρεις διαφάνειες και κάντε τις να έχουν το κόκκινο φόντο.
Μετακινηθείτε στη διαφάνεια 2 και ονομάστε τον τίτλο "Κοινά οφέλη του γάμου για άνδρες και γυναίκες".
Λοιπόν, θέλω να υπογραμμίσω τον τίτλο και αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς του τίτλου σε κίτρινο.
Εισαγάγετε μια εικόνα μιας ευτυχισμένης τριμελούς οικογένειας στο κέντρο της διαφάνειας.
Εισαγάγετε τρία κόκκινα ορθογώνια.
δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και τίτλο "Η Εξέλιξη του Ιδρύματος Γάμου στην Κίνα".
εισάγετε μια εικόνα ενός ρολογιού και ορίστε το πλάτος του ως 6,5.
Μετακινήστε το ρολόι στην αριστερή πλευρά της διαφάνειας. ## 3, picture, slide, left
Τώρα δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε τον τίτλο ως "Δυσκολίες που αντιμετωπίζουν οι γυναίκες στον κόσμο". Εισαγάγετε μια φωτογραφία μιας μητέρας πλήρους απασχόλησης.
Ορίστε το ύψος της εικόνας μιας μητέρας πλήρους απασχόλησης 5 ίντσες.

Ορίστε τον τίτλο της νέας διαφάνειας ως "Νευρωνικό Δίκτυο"
Στη συνέχεια, εισαγάγετε το περιεχόμενο της διαφάνειας "Τα νευρωνικά δίκτυα είναι ένα σύνολο αλγορίθμων που μιμούνται τη λειτουργία ενός ανθρώπινου εγκεφάλου. Έχουν σχεδιαστεί για να αναγνωρίζουν μοτίβα, να ταξινομούν δεδομένα και να κάνουν προβλέψεις."
Αλλάξτε το μέγεθος της γραμματοσειράς σε 12 και αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς σε πορτοκαλί. Αλλάξτε το φόντο της διαφάνειας σε κόκκινο.

παρακαλώ ονομάστε τον τίτλο "Εισαγωγικό"
Υπογραμμίστε τον τίτλο και κάντε το μέγεθος της γραμματοσειράς του 24.
εισαγάγετε το περιεχόμενο σε αυτήν τη διαφάνεια ως εξής: "Το σύμβολο των εισαγωγικών είναι ένας τύπος σημείων στίξης που χρησιμοποιείται για τον διαχωρισμό λέξεων και αποσπασμάτων από το υπόλοιπο κείμενο."
αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς του περιεχομένου σε πράσινο. εμμμ, το μέγεθος της γραμματοσειράς είναι πολύ μεγάλο, παρακαλώ μειώστε το
εισάγετε μια εικόνα ενός μεγάλου εισαγωγικού. Μετακινήστε το σημάδι στην αριστερή πλευρά της διαφάνειας. ## 0, picture, slide, left
Τώρα, δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και δώστε της ένα μπλε φόντο.
στη συνέχεια προσθέστε ένα ορθογώνιο στα δεξιά. ## 1, rectangle, slide, right
εισαγάγετε έναν πίνακα με δύο σειρές και μία στήλη.
συμπληρώστε τον πίνακα με "Πώς τα πάτε;" είπε ο κύριος". στο πρώτο κελί και "Μία από τις πιο κοινές χρήσεις των εισαγωγικών είναι η ένδειξη ενός άμεσου εισαγωγικού, ενός αποσπάσματος που αντιγράφεται αυτολεξεί από άλλη πηγή." στο δεύτερο κελί.

δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και δώστε της ένα σκούρο πράσινο φόντο
εμμ, δεν υπάρχει τίτλος. Βοηθήστε με να προσθέσω τον τίτλο "Fields and Branches of Anthropology" και να ορίσω το μέγεθος γραμματοσειράς ως 18
Θέλω να εισαγάγω το περιεχόμενο με το ίδιο μέγεθος γραμματοσειράς, "Υπάρχουν δύο μεγάλα πεδία ανθρωπολογίας".
Ναι, αυτό θέλω. Ευθυγραμμίστε το περιεχόμενο προς τα δεξιά.

Στη διαφάνεια, ε, προσθέστε ένα βέλος στην αριστερή πλευρά
ορίστε το πλάτος του βέλους ως 4,0 και το ύψος ως 3,0
εισαγάγετε το ακόλουθο περιεχόμενο "Τεράστια τμήματα της κεντρικής Ασίας αισθάνονται τρομακτικά ακατοίκητα."
Κάντε το βέλος μεγαλύτερο ώστε να έχει πλάτος 5,0 και ύψος 4,0 και περιστρέψτε το κατά 90 μοίρες.
Τέλος, εφαρμόστε διπλό χώρο στο περιεχόμενο

Εισαγάγετε ως τίτλο "Εκπαίδευση/Διδασκαλία/Αναπαράσταση PPT".
Εισαγάγετε "Οι επιβλαβείς επιπτώσεις της υπερθέρμανσης του πλανήτη" στο περιεχόμενο,
Κάντε το χρώμα της γραμματοσειράς του τίτλου σκούρο μπλε και το περιεχόμενο μωβ.
Εισαγάγετε ένα ορθογώνιο στο ίδιο χρώμα περιεχομένου.
Μετακινήστε το ορθογώνιο στην αριστερή κορυφή της διαφάνειας. ## 0, rectangles, slide, left top
Εισαγάγετε έναν πίνακα με τέσσερις στήλες και δύο σειρές και συμπληρώστε την πρώτη σειρά με "δώσε", "έδωσε", "δίνοντας" και "δόθηκε".
Αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς του περιεχομένου ώστε να είναι συνεπές με τον τίτλο.

Κάντε το φόντο πορτοκαλί.
Εισαγάγετε μια εικόνα γάτας και ορίστε το πλάτος και το ύψος της σε 5 ίντσες.
Δημιουργήστε άλλες τρεις διαφάνειες και κάντε τις να έχουν το ίδιο πορτοκαλί χρώμα φόντου.
Ονομάστε τον τίτλο ως "Πληροφορίες DingTalk"
Εισαγάγετε έναν πίνακα με τρεις σειρές και πέντε στήλες.
Συμπληρώστε την πρώτη σειρά με "Μέθοδοι λήψης", "Πώς να εγγραφείτε σε οργανισμό", "Πώς να βρείτε φίλους", "Πλεονεκτήματα" και "Σημείωση" σε κάθε κενό.
Εισαγάγετε ένα αστέρι στο δεξί μέρος της διαφάνειας. ## 3, star, slide, right
Εισαγάγετε το ακόλουθο περιεχόμενο στο τμήμα περιεχομένου, "η αποτροπή αναφέρεται στην πρόληψη ή την παρεμπόδιση κάνοντας κάτι εκ των προτέρων"
Τώρα το πορτοκαλί φόντο δεν είναι καλό. Αλλάξτε το σε μπλε.
Κάντε το περιεχόμενο ευθυγραμμισμένο αριστερά.

Εισαγάγετε ένα βέλος (δεξιά) και χρωματίστε το με κίτρινο.
Ονομάστε τον τίτλο με αριστερή στοίχιση ως "Weekday in School"
κάντε το χρώμα της γραμματοσειράς του τίτλου σκούρο μπλε. πλάγια γραφή και υπογράμμιση του τίτλου.
Εισαγάγετε το ακόλουθο περιεχόμενο στο τμήμα περιεχομένου, "αποτροπή σημαίνει να αγοράζετε (αγαθά) εκ των προτέρων για να αυξήσετε την τιμή κατά τη μεταπώληση"
Εισαγάγετε μια εικόνα σχολικού σήματος. Ορίστε το ως τετράγωνο 2,5 x 2,5.
Δημιουργήστε μία νέα διαφάνεια και ορίστε το χρώμα φόντου ως πράσινο.
Δώστε στη διαφάνεια τον τίτλο με τη δεξιά στοίχιση, "Σημείωση"
Αλλάξτε το χρώμα του τίτλου σε ανοιχτό πράσινο και το μέγεθος της γραμματοσειράς σε 26.
εισάγετε τρεις κουκκίδες.
προσθέστε μια σημείωση "2023/4/9" και "2023/4/8" στην προηγούμενη διαφάνεια.

Τοποθετήστε ένα αστέρι και τοποθετήστε το προς τη δεξιά πλευρά της διαφάνειας. ## 0, star, slide, right
Γεμίστε το αστέρι με μπλε χρώμα.
Προσθέστε ένα κόκκινο βέλος στην αριστερή πλευρά της διαφάνειας. ## 0, arrow, slide, left
Ονομάστε τη διαφάνεια "Λήψη απόφασης"
Εισαγάγετε το περιεχόμενο, "Η τρέχουσα παγκόσμια πανδημία έχει αναστατώσει την καθημερινότητά μας και έχει αναδιαμορφώσει τον κόσμο με τρόπο που δεν θα μπορούσαμε ποτέ να φανταστούμε."
Υπογραμμίστε το περιεχόμενο και ορίστε το μέγεθος γραμματοσειράς του τίτλου ως 24.
Ορίστε τόσο το στυλ γραμματοσειράς του περιεχομένου όσο και τον τίτλο ως "Times New Roman"

Δημιουργήστε πέντε διαφάνειες.
Προσθέστε το ακόλουθο περιεχόμενο στο μέρος του τίτλου κάθε διαφάνειας αντίστοιχα, "Εισαγωγή", "Ανάπτυξη", "Αξιολόγηση", "Ανάλυση" και "Συμπεράσματα".
Ορίστε το φόντο όλων των διαφανειών ως κίτρινο.
Στην πρώτη πλευρά, αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς "Εισαγωγή" σε "Microsoft JhengHei",
Στη δεύτερη διαφάνεια, εισαγάγετε μια εικόνα ενός ρολογιού.
Στην τρίτη διαφάνεια, εισαγάγετε ένα γράφημα ράβδων. Τα δεδομένα οριζόντια είναι Οκτωβρίου, Νοεμβρίου, Δεκεμβρίου και 160.170.130 κάθετα.
Στην τέταρτη διαφάνεια, εισαγάγετε έναν πίνακα με τρεις στήλες και δύο σειρές.
Εισαγάγετε το ακόλουθο περιεχόμενο στην πρώτη σειρά, "toIPA", "Πλεονεκτήματα" και "Μειονεκτήματα"
Στην τελευταία διαφάνεια, δημιουργήστε το στυλ γραμματοσειράς "Times New Roman",
Εισαγάγετε ένα σύννεφο στην τελευταία διαφάνεια.
Επίσης, εισάγετε μια σημείωση "Δημιουργήθηκε από την Εύα" σε κάθε διαφάνεια.

Δημιουργήστε έναν κύκλο. Χρωματίστε τους κύκλους μωβ.
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός μπουκαλιού νερού με τη λεζάντα "μπουκάλι".
Εισαγάγετε τον τίτλο "QUALITY".
Αλλάξτε το χρώμα "QUALITY" σε κόκκινο.
Εισαγάγετε έναν πίνακα με δύο σειρές και δύο στήλες.
Συμπληρώστε κάθε κελί με "Αξιολόγηση Μηχανής", "Αξιολόγηση Ανθρώπου ", "Αυτόματη Αξιολόγηση 1" και "Αυτόματη Αξιολόγηση 2",
Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε την "Επίτευγμα", κάντε το χρώμα συνεπές των κύκλων.

δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε τον τίτλο ως "Στρατηγικές μάρκετινγκ για το 2ο τρίμηνο"
δώστε στη διαφάνεια ένα μπλε χρώμα φόντου.
Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε τον τίτλο ως "Αύξηση πωλήσεων και αναγνωρισιμότητας επωνυμίας".
Εμμ, αλλάξτε το μέγεθος της γραμματοσειράς του τίτλου σε 60.
Τώρα, δώστε στη διαφάνεια 2 πράσινο φόντο.
Δημιουργήστε άλλες τρεις διαφάνειες και βεβαιωθείτε ότι όλες έχουν το ίδιο πράσινο φόντο.
Καλή δουλειά. Τώρα μεταβείτε στην τρίτη διαφάνεια. Προσθέστε τον τίτλο "Τάσεις αγοράς και ανάλυση ανταγωνιστών"
Εισαγάγετε μια εικόνα μιας γαλάζιας θάλασσας.
Λοιπόν, προσαρμόστε το ύψος της εικόνας στο 4 και το πλάτος στο 5, και τοποθετήστε την στα αριστερά του τίτλου. ## 2, picture, title, left
Εντάξει, αυτό ακριβώς θέλω. Τώρα μεταβείτε στην τέταρτη διαφάνεια. Προσθέστε τον τίτλο "Η αποστολή και οι αξίες μας".
Εισαγάγετε το περιεχόμενο "VISION.Όλοι οι άνθρωποι που ζουν μακροχρόνια με πλήρη υγεία. MISSION.IHME παρέχει στον κόσμο έγκαιρα, σχετικά και επιστημονικά έγκυρα στοιχεία για τη βελτίωση της πολιτικής και της πρακτικής για την υγεία."
Φαίνεται λίγο ακατάστατο, δοκιμάστε να ρυθμίσετε το διάστιχο σε 1,5.
Δεν είναι κακό, αλλά δοκιμάστε να ορίσετε το μέγεθος γραμματοσειράς του περιεχομένου σε 40. Αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του περιεχομένου σε "Times New Roman".

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και εφαρμόστε ένα κίτρινο φόντο.
Όσο για τον τίτλο, βοηθήστε με να προσθέσω τον τίτλο "Σύγκριση της εκπαίδευσης στην Κίνα και την Αμερική".
εμμ, αλλάξτε τον τίτλο σε "Εξερευνήστε τις διαφορές και τις ομοιότητες" .
Ohno, θέλω να αλλάξω τον τίτλο σε "The Differences and Similarities".
Τώρα, δημιουργήστε πέντε νέες διαφάνειες.
Κάντε τις πέντε νέες διαφάνειες να έχουν το ίδιο κίτρινο φόντο.
Μεταβείτε στη δεύτερη διαφάνεια και προσθέστε τον τίτλο "The Education Systems".
Εισαγάγετε το περιεχόμενο "Η εκπαίδευση στην Κίνα διοικείται κατά κύριο λόγο από το κρατικό δημόσιο εκπαιδευτικό σύστημα, το οποίο υπάγεται στο Υπουργείο Παιδείας. Όλοι οι πολίτες πρέπει να φοιτούν στο σχολείο για τουλάχιστον εννέα χρόνια, γνωστή ως εννεαετής υποχρεωτική εκπαίδευση, η οποία χρηματοδοτείται από την κυβέρνηση".
Μεταβείτε στην επόμενη διαφάνεια και ονομάστε τον τίτλο "Διαφορετικά στυλ και μέθοδοι διδασκαλίας".
Ονομάστε τον τίτλο της τέταρτης διαφάνειας "Σχέση δασκάλου-μαθητή". Τίτλος της πέμπτης διαφάνειας "Αξιολόγηση της απόδοσης των μαθητών".
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός δάσους στην πέμπτη διαφάνεια.
Εισαγάγετε το περιεχόμενο "Το 2014, ο Jonathan Kaiman του The Guardian έγραψε ότι οι Κινέζοι γονείς και εκπαιδευτικοί "βλέπουν το δικό τους σύστημα ως διεφθαρμένο, απανθρωπιστικό, υπό πίεση και άδικο". Συνέχισε συζητώντας για τις εξετάσεις εισαγωγής στο κολέγιο της χώρας (που ονομάζεται gaokao), γράφοντας ότι "πολλοί γονείς θεωρούν το εξαντλητικό τεστ των εννέα ωρών έναν μηχανισμό ταξινόμησης που θα καθορίσει την τροχιά της ζωής των παιδιών τους." και βεβαιωθείτε ότι είναι υπογραμμισμένο με εισαγωγικά και ορίστε το χρώμα της γραμματοσειράς σε κόκκινο.
Τώρα, μεταβείτε στην τελευταία διαφάνεια και εισαγάγετε έναν πίνακα με μία σειρά. Εισαγάγετε την "Ευθύνη" στον πίνακα.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και εισαγάγετε μια εικόνα της εφαρμογής DingTalk.
Τίτλος αυτής της διαφάνειας "Εισαγωγή στο ChatGPT". Κάντε πράσινο το χρώμα της γραμματοσειράς του τίτλου.
Τώρα δημιουργήστε πέντε νέες διαφάνειες με τον ίδιο τίτλο, "Unleashing the Power of AI Language Models". και ευθυγραμμίστε τους τίτλους προς τα αριστερά.
Αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του περιεχομένου σε "Arial".
Στην ενότητα του σώματος, εισαγάγετε το περιεχόμενο "Το ChatGPT είναι ένα chatbot τεχνητής νοημοσύνης (AI) που αναπτύχθηκε από την OpenAI και κυκλοφόρησε τον Νοέμβριο του 2022. Είναι χτισμένο πάνω από τις οικογένειες μεγάλων γλωσσικών μοντέλων GPT-3.5 και GPT-4 του OpenAI (LLM) και έχει τελειοποιηθεί (μια προσέγγιση για τη μεταφορά της μάθησης) χρησιμοποιώντας τόσο εποπτευόμενες όσο και ενισχυτικές τεχνικές μάθησης."
Λοιπόν, ορίστε το μέγεθος της γραμματοσειράς 30 και το διάστιχο 2.
Εισαγάγετε έναν πίνακα με μία στήλη και μία γραμμή και συμπληρώστε τον πίνακα με "Πώς να κατεβάσετε το DingTalk".
Καλός. Ας περάσουμε στην επόμενη διαφάνεια.
Προσθέστε το κείμενο "Δυνατότητες και περιορισμοί" ως τίτλο και ευθυγραμμίστε το στο κέντρο.
Εισαγάγετε το περιεχόμενο. "Αν και η βασική λειτουργία ενός chatbot είναι να μιμείται έναν άνθρωπο συνομιλητή, το ChatGPT είναι ευέλικτο. Μπορεί να γράψει και να διορθώσει προγράμματα υπολογιστών, να μιμηθεί το στυλ των διασημοτήτων CEO και να γράψει επαγγελματικά μηνύματα, να συνθέσει μουσική, τηλεπαιχνίδια, παραμύθια και δοκίμια μαθητών, να απαντήσει ερωτήσεις δοκιμής (μερικές φορές, ανάλογα με το τεστ, σε επίπεδο πάνω από τον μέσο άνθρωπο που κάνει τεστ), γράψτε ποίηση και στίχους τραγουδιών, μιμηθείτε ένα σύστημα Linux. προσομοιώστε ολόκληρα δωμάτια συνομιλίας, παίξτε παιχνίδια όπως tic-tac-toe και προσομοίωση ATM ."

δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια, ορίστε ένα πράσινο φόντο για τη διαφάνεια,
Εισαγάγετε το ακόλουθο περιεχόμενο: "Η ζωή είναι πολύ μικρή για να περάσετε χρόνο με ανθρώπους που σας απομυζούν την ευτυχία." και ορίστε ένα σημείο πέντε φορές το διάστημα.
αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του περιεχομένου σε Verdana και ορίστε το μέγεθος γραμματοσειράς ως 20.
Τέλος, υπογραμμίστε το περιεχόμενο και ορίστε το χρώμα του περιεχομένου ως κίτρινο.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και δώστε της ένα μπλε φόντο. Προσθέστε τον τίτλο "Μηχανική Εκμάθηση"
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο μέρος του περιεχομένου: "Η μηχανική μάθηση είναι μια εφαρμογή τεχνητής νοημοσύνης (AI) που παρέχει στα συστήματα τη δυνατότητα να μαθαίνουν και να βελτιώνονται αυτόματα από την εμπειρία χωρίς να προγραμματίζονται ρητά. Η μηχανική μάθηση εστιάζει στην ανάπτυξη προγραμμάτων υπολογιστών που έχουν πρόσβαση δεδομένα και να τα χρησιμοποιήσουν για να μάθουν μόνοι τους".
Το μέγεθος γραμματοσειράς του περιεχομένου είναι πολύ μικρό. Αυξήστε το σε 20. Αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του περιεχομένου σε Verdana
Το στυλ γραμματοσειράς δεν είναι καλό. Αλλάξτε το σε "Times New Roman" και Ευθυγραμμίστε το περιεχόμενο προς τα δεξιά.
Αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς του τίτλου σε κόκκινο και το μέγεθος στο διπλάσιο του περιεχομένου
Το κόκκινο δεν είναι καλό, αλλάξτε το χρώμα του τίτλου σε μπλε.
Αυτό φαίνεται πολύ καλύτερο. Προσθέστε μια εικόνα που σχετίζεται με τη μηχανική εκμάθηση στην αριστερή διαφάνεια. ## 1, picture, slide, left
Ρυθμίστε το ύψος και το πλάτος του σε 1,2
Τέλος, εισάγετε ένα πράσινο αστέρι.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και προσθέστε τον τίτλο "Στρατηγικές μάρκετινγκ"
Εισαγάγετε το μέρος περιεχομένου: "Search Engine Optimization (SEO)", "Social Media Marketing (SMM)", "Email Marketing", "Content Marketing" και "Pay-Per-Click Advertising (PPC)" και βάλτε κουκκίδες πριν καθένα από αυτά.
Προσθέστε μια εικόνα που σχετίζεται με το μάρκετινγκ στη διαφάνεια με μέγεθος 1*1.
Προσθέστε ένα γράφημα πίτας σύμφωνα με τα δεδομένα: Apple: 35%, Samsung: 25%, Huawei: 15%, Xiaomi: 10% Άλλο: 15% . Και εισάγετε έναν πίνακα με δύο στήλες και δύο σειρές.
Εισαγάγετε το "Μάρκετινγκ" ως τίτλο του γραφήματος. Εισαγάγετε τα "MT1" , "MT2", "ST1" και "ST2" στον πίνακα.
Μετακινήστε το τμήμα περιεχομένου στην κάτω πλευρά της διαφάνειας. ##1, content, slide, bottom
Δημιουργήστε μια διαφάνεια και αντιγράψτε το γράφημα πίτας.
Τώρα αντιγράψτε τον πίνακα.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και προσθέστε τον τίτλο "Οπτικοποίηση δεδομένων"
Εισαγάγετε ένα γράφημα ράβδων σύμφωνα με τα δεδομένα: το οριζόντιο "Χ" είναι η Νέα Υόρκη, το Λος Άντζελες, το Σικάγο, το Χιούστον και το Φοίνιξαντ, ενώ το κατακόρυφο "Y" είναι 8,4, 4,0, 2,7, 2,3 και 1,7. Και μετακινήστε το γράφημα στην αριστερή πλευρά της διαφάνειας. ##1, bar chart, slide, left
Εισαγάγετε ένα πλαίσιο κειμένου και πληκτρολογήστε "Οπτικοποίηση δεδομένων είναι η παρουσίαση δεδομένων σε εικονογραφική ή γραφική μορφή. Επιτρέπει στους λήπτες αποφάσεων να δουν τα αναλυτικά στοιχεία που παρουσιάζονται οπτικά, ώστε να μπορούν να κατανοήσουν δύσκολες έννοιες ή να εντοπίσουν νέα μοτίβα".
Αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς του πλαισίου κειμένου σε πράσινο.
Τώρα, μεταβείτε στην επόμενη διαφάνεια. Και εισάγετε το ακόλουθο περιεχόμενο, "Αυτός ο χυλός παρασκευάζεται μαγειρεύοντας κολλώδες ρύζι, καστανή ζάχαρη και δεκαοκτώ είδη αποξηραμένων φρούτων μαζί."

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε τον τίτλο "Laba Porridge"
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο μέρος του περιεχομένου: "Από τότε που θυμάμαι τον εαυτό μου, κάθε χρόνο την όγδοη ημέρα του δωδέκατου σεληνιακού μήνα, η μητέρα μου μαγείρευε για εμάς χυλό Laba."
Κάντε το χρώμα της γραμματοσειράς κίτρινο και έντονο το περιεχόμενο.
Τώρα, προσθέστε έναν πίνακα με δύο σειρές και μία στήλη στη δεξιά διαφάνεια. ## 1, table, slide, right
Εισαγάγετε το "Ιστορικό" στο πρώτο κελί της πρώτης σειράς και το "Σύγχρονο" στη δεύτερη σειρά.
Δώστε στη διαφάνεια ένα ανοιχτό κόκκινο χρώμα.

Δώστε στη διαφάνεια ένα κίτρινο χρώμα.
Το παρασκήνιο δεν είναι καλό. Ορίστε ένα πράσινο φόντο για αυτήν τη διαφάνεια και όλες τις άλλες διαφάνειες
Αυτό φαίνεται καλό. ορίστε τον τίτλο της διαφάνειας ως "Μεγάλη εταιρεία"
Προσαρμόστε το μέγεθος της γραμματοσειράς του τίτλου στο 28 και βοηθήστε με να αλλάξω το στυλ γραμματοσειράς σε "Futura".
Προσθέστε έναν πίνακα με μία γραμμή και δύο στήλες. Και εισαγάγετε "Αριθμός", "Ονόματα εργαζομένων" .
Προσθέστε τα λογότυπα των εταιρειών στη διαφάνεια
Αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς του περιεχομένου στον πίνακα σε κίτρινο.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε τον τίτλο "Τεχνητά Νευρωνικά Δίκτυα"
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο μέρος του περιεχομένου: "Τα τεχνητά νευρωνικά δίκτυα (ANN) είναι υπολογιστικά συστήματα εμπνευσμένα από τα βιολογικά νευρωνικά δίκτυα που αποτελούν τους εγκεφάλους των ζώων. Αυτά τα συστήματα μαθαίνουν να εκτελούν εργασίες εξετάζοντας παραδείγματα, γενικά χωρίς να προγραμματίζονται με κανόνες που αφορούν συγκεκριμένες εργασίες Τα ANN είναι ικανά να μαθαίνουν και να προσαρμόζονται σε νέες εισόδους, γεγονός που τα καθιστά χρήσιμα για ένα ευρύ φάσμα εφαρμογών, συμπεριλαμβανομένης της αναγνώρισης εικόνας, της αναγνώρισης ομιλίας και της επεξεργασίας φυσικής γλώσσας."
Το μέγεθος γραμματοσειράς του περιεχομένου είναι πολύ μικρό. Αυξήστε το σε 24
Στη συνέχεια αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του περιεχομένου σε "Calibri". Ορίστε το χρώμα φόντου της διαφάνειας σε ανοιχτό πορτοκαλί.
Ευθυγραμμίστε το περιεχόμενο στο κέντρο και τον τίτλο προς τα αριστερά
Αλλάξτε το χρώμα φόντου της διαφάνειας σε μπλε.
Εισαγάγετε μια εικόνα που σχετίζεται με τεχνητά νευρωνικά δίκτυα στη διαφάνεια
Προσαρμόστε το μέγεθος της εικόνας σε πλάτος 5,5 ίντσες.
Μετακινήστε την εικόνα στη δεξιά πλευρά της διαφάνειας. ## 1, picture, slide, right
Εισαγάγετε έναν πίνακα με τρεις στήλες και δύο σειρές. Και γεμίστε την πρώτη σειρά με "1", "2", "3".
Και εισαγάγετε "video games", "Switch", "TV series" στη δεύτερη σειρά.

Παρακαλώ δημιουργήστε δύο νέες κόκκινες διαφάνειες για μένα
Ονομάστε τον τίτλο της διαφάνειας 0 "Προκλήσεις" και φτιάξτε το στυλ γραμματοσειράς του τίτλου "Calibri"
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο μέρος περιεχομένου της πρώτης διαφάνειας: "Οι προκλήσεις της εφαρμογής της τεχνητής νοημοσύνης στον χώρο εργασίας περιλαμβάνουν την έλλειψη τεχνογνωσίας, το κόστος και την αντίσταση στην αλλαγή."
Αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς του περιεχομένου σε πράσινο
Μεταβείτε στη δεύτερη διαφάνεια και προσθέστε μια εικόνα που σχετίζεται με την τεχνητή νοημοσύνη στη διαφάνεια. Κεντράρετε την εικόνα στη διαφάνεια. ## 1, picture, slide, center

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και προσθέστε τον τίτλο "Εισαγωγή"
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο μέρος περιεχομένου: "Καλώς ήρθατε στην παρουσίασή μου για την ιστορία των βιντεοπαιχνιδιών. Τα βιντεοπαιχνίδια έχουν διανύσει πολύ δρόμο από τότε που εφευρέθηκε το πρώτο ηλεκτρονικό παιχνίδι στη δεκαετία του 1950. Σήμερα, τα βιντεοπαιχνίδια είναι μια βιομηχανία πολλών δισεκατομμυρίων δολαρίων που απολαμβάνουν οι άνθρωποι σε όλο τον κόσμο".
Προσθέστε μια εικόνα του πρώτου ηλεκτρονικού παιχνιδιού στη διαφάνεια.
τοποθετήστε την εικόνα στο δεξιό κάτω μέρος της διαφάνειας. ##1, picture, slide, right bottom
Αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς του τίτλου σε μπλε
Προσθέστε ένα πλαίσιο κειμένου στη διαφάνεια και εισαγάγετε το κείμενο: "Παρουσιάστηκε από τον John Smith".

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια με τίτλο "Νευρωνικά Δίκτυα"
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στην ενότητα περιεχομένου: "Τα νευρωνικά δίκτυα είναι ένα σύνολο αλγορίθμων που μιμούνται τη λειτουργία του ανθρώπινου εγκεφάλου. Χρησιμοποιούνται για μια ποικιλία εφαρμογών όπως η αναγνώριση εικόνας, η αναγνώριση ομιλίας και η επεξεργασία φυσικής γλώσσας."
Αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του περιεχομένου σε Arial
Εισαγάγετε ένα πράσινο τρίγωνο. Και μετακινήστε το στην αριστερή γωνία. ##1, triangle, slide, left corner
Προσθέστε μια εικόνα ενός νευρωνικού δικτύου στη διαφάνεια
Ρυθμίστε το ύψος και το πλάτος του σε 1,2
Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια. Εισαγάγετε ένα μπλε βέλος στα δεξιά. ## 2, right arrow, slide, right
Προσθέστε ένα γράφημα γραμμών. Το οριζόντιο "Χ" είναι Ιανουάριος, Φεβρουάριος, Μάρτιος, Απρίλιος. Το κατακόρυφο "Y" είναι 120,140,110 και 90. Δώστε του τον τίτλο, "Chatgpt"
Εισαγάγετε ένα πλαίσιο κειμένου που περιέχει το όνομα μιας δημοφιλούς βιβλιοθήκης νευρωνικών δικτύων (π.χ. TensorFlow, PyTorch, Keras)
Αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς του τίτλου σε μπλε. και το χρώμα φόντου της διαφάνειας σε γαλάζιο.

Εισαγάγετε το στο τμήμα περιεχομένου: "Το λεξικό μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να βρείτε έννοιες λέξεων, προφορές, ορθογραφία και αναζήτηση νέων λέξεων."
Δημιουργήστε έναν κύκλο πάνω από το τμήμα περιεχομένου. ## 0, circle, content, top
Εισαγάγετε "ονομαστική φράση" στον κύκλο
Αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς του περιεχομένου σε κόκκινο, το στυλ σε "Impact"

Δημιουργήστε 3 νέες διαφάνειες και οι τίτλοι τους είναι "Εισαγωγή", "Μεθοδολογία" και "Αποτελέσματα" αντίστοιχα.
Στη διαφάνεια "Εισαγωγή", εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο μέρος του περιεχομένου: "Αυτή η παρουσίαση θα παρουσιάσει το ερευνητικό μας έργο και θα εξηγήσει τη σημασία του." Στη διαφάνεια "Μεθοδολογία", εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο μέρος περιεχομένου: "Η μεθοδολογία της έρευνάς μας περιλάμβανε συλλογή δεδομένων από διάφορες πηγές και χρήση στατιστικής ανάλυσης για την εξαγωγή συμπερασμάτων."
Ευθυγραμμίστε το κείμενο προς τα αριστερά.
Αλλάξτε το χρώμα φόντου όλων των διαφανειών σε ανοιχτό μπλε
Προσθέστε μια εικόνα ενός γραφήματος στη διαφάνεια "Αποτελέσματα". Ρυθμίστε την εικόνα 6,5 ίντσες σε ύψος.
Προσθέστε μια σημείωση σε κάθε διαφάνεια με τη σημερινή ημερομηνία 2022/1/1.

Δημιουργήστε 2 νέες διαφάνειες και οι τίτλοι τους είναι "Επισκόπηση προϊόντος" και "Δυνατότητες" αντίστοιχα
Στη διαφάνεια "Επισκόπηση προϊόντος", εισαγάγετε μια εικόνα του προϊόντος
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο μέρος του περιεχομένου: "Το προϊόν μας έχει σχεδιαστεί για να ανταποκρίνεται στις ανάγκες της αγοράς-στόχου μας παρέχοντας μια απλή και αποτελεσματική λύση στο πρόβλημά τους."
Στη διαφάνεια "Δυνατότητες", εισαγάγετε έναν πίνακα με 5 σειρές και 2 στήλες.
Εισαγάγετε το "DingTalk" στο τελευταίο κελί.
Αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του "DingTalk" σε "Times New Roman"
Προσθέστε μια σημείωση σε κάθε διαφάνεια με την τρέχουσα ώρα 12:00 μ.μ.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και δώστε στον στοιχισμένο στο κέντρο τίτλο "Αναφορά πωλήσεων" στη διαφάνεια 1.
Εισαγάγετε ένα γράφημα πίτας με τα ακόλουθα δεδομένα: Προϊόν Α: 120, Προϊόν Β: 220, Προϊόν Γ: 180.
αλλάξτε το μέγεθος γραμματοσειράς του τίτλου σε 28.
Προσθέστε μια εικόνα του λογότυπου της εταιρείας στην επάνω δεξιά γωνία της διαφάνειας
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο τμήμα περιεχομένου: "Αυτή η αναφορά δείχνει την απόδοση των πωλήσεων των προϊόντων μας το πρώτο τρίμηνο του 2023."
Αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του κειμένου σε "Times New Roman".
Το περιεχόμενο θα πρέπει να ευθυγραμμίζεται με τον ίδιο τρόπο με τον τίτλο.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και προσθέστε τον τίτλο "Στρατηγικές μάρκετινγκ"
Αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του τίτλου σε "Calibri" και το μέγεθος γραμματοσειράς σε 36
Εισαγάγετε μια εικόνα μιας καμπάνιας μάρκετινγκ στο τμήμα περιεχομένου
Περιστρέψτε την εικόνα 45 μοίρες και ευθυγραμμίστε τη στη δεξιά πλευρά. ## 1, picture, slide, right
δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και εισαγάγετε τον τίτλο "Powerful MT"
Αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του τίτλου σε "Arial" και το μέγεθος γραμματοσειράς σε 24
Προσθέστε ένα νέο πλαίσιο κειμένου κάτω από τον υπότιτλο και προσθέστε κουκκίδες σε αυτό και πληκτρολογήστε "SEO", "Email Marketing" και "PPC"
Ορίστε το χρώμα φόντου σε μπλε.
Εισαγάγετε ένα γράφημα ράβδων σύμφωνα με τα δεδομένα: itemA 27, itemB 30, itemC 29.Και μετακινήστε το γράφημα στην αριστερή πλευρά της διαφάνειας. ##1, bar chart, slide, left
Αλλάξτε τον τίτλο του γραφήματος σε "Προϋπολογισμός μάρκετινγκ".
Εισαγάγετε έναν πίνακα με τέσσερις σειρές και δύο στήλες.
Εισαγάγετε το ακόλουθο περιεχόμενο στον πίνακα, "Ημερομηνία", "Δευτέρα", "Τρίτη", "Τετάρτη", "Πέμπτη", "Παρασκευή", "Σάββατο", "Κυριακή".
Μετακινήστε τον πίνακα στη δεξιά πλευρά του γραφήματος. ##1, table, chart, right

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και δώστε της ένα κίτρινο φόντο
Προσθέστε έναν τίτλο "Μετρήσεις αξιολόγησης"
Προσθέστε έναν πίνακα με δύο στήλες και τρεις σειρές
Προσθέστε το ακόλουθο περιεχόμενο στην πρώτη σειρά: "Metric", "Formula". Προσθέστε το ακόλουθο περιεχόμενο στη δεύτερη σειρά: "Accuracy", "(TP+TN)/(TP+TN+FP+FN)". Προσθέστε το ακόλουθο περιεχόμενο στην τρίτη σειρά: "Precision", "TP/(TP+FP)"
Προσθέστε ένα γράφημα γραμμών. Τα δεδομένα είναι Οκτώβριος, Νοέμβριος, Δεκέμβριος καθώς το οριζόντιο Χ, 160,170 και 130 είναι τα δεδομένα σε κάθετο Υ. Δώστε του τον τίτλο, "Μηχανή του Χρόνου"
Προσθέστε ένα γράφημα ράβδων με τα ίδια δεδομένα.

Προσθέστε μια νέα διαφάνεια και προσθέστε τον τίτλο "Οπτικοποίηση δεδομένων"
Εισαγάγετε ένα γράφημα ράβδων με τα ακόλουθα δεδομένα: "Μάτι" , "Χέρι" "Πόδι" και "Γόνατο" ως οριζόντιο Χ και 60,70,80,90 ως κατακόρυφο Υ
Αλλάξτε το μέγεθος του γραφήματος σε 4 ίντσες επί 4 ίντσες
Προσθέστε έναν τίτλο "Πωλήσεις ανά περιοχή" στο γράφημα
Εισαγάγετε ένα πράσινο βέλος στη διαφάνεια.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και προσθέστε τον τίτλο "Καμπάνια μάρκετινγκ"
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός προϊόντος στα δεξιά του τμήματος περιεχομένου. ## 1, picture, content, right
Ρυθμίστε την εικόνα 5 ίντσες σε πλάτος.
Εισαγάγετε το ακόλουθο περιεχόμενο στο μέρος περιεχομένου, "Ευρωπαϊκή οικογένεια γλωσσών που σχετίζεται στενά με τις φρισικές, γερμανικές και ολλανδικές (στο Βέλγιο ονομάζονται φλαμανδικές) γλώσσες."
Προσθέστε έναν κόκκινο κύκλο κάτω δεξιά στη διαφάνεια. ## 1, circle, slide, bottom right
Δώστε στο φόντο ένα πράσινο χρώμα.
Αλλάξτε το χρώμα φόντου της διαφάνειας σε ανοιχτό μπλε χρώμα
Στη συνέχεια, δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και προσθέστε τον τίτλο "Δεδομένα πωλήσεων"
Εισαγάγετε έναν πίνακα με 4 στήλες και μία γραμμή
Εισαγάγετε τα ακόλουθα δεδομένα στον πίνακα: όνομα πωλητή, συνολικές πωλήσεις, ποσοστό προμήθειας και ποσό προμήθειας
Μεταβείτε στην επόμενη διαφάνεια. Κάντε το χρώμα του φόντου ίδιο με την τελευταία διαφάνεια.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και προσθέστε έναν τίτλο "Αναφορά πωλήσεων". Ορίστε το μέγεθος της γραμματοσειράς του τίτλου σε 25
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο τμήμα περιεχομένου: "Ακολουθεί η τριμηνιαία αναφορά πωλήσεων για την εταιρεία μας:"
Ορίστε το μέγεθος της γραμματοσειράς της στο 16 και αλλάξτε το χρώμα της σε μωβ.
Προσθέστε ένα ορθογώνιο 8*5 στη διαφάνεια.
Αλλάξτε το χρώμα φόντου της διαφάνειας σε πράσινο.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και προσθέστε τον τίτλο "Τεχνητά Νευρωνικά Δίκτυα
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο περιεχόμενο: "Τα τεχνητά νευρωνικά δίκτυα (ANN) είναι υπολογιστικά συστήματα που εμπνέονται, αλλά όχι πανομοιότυπα με, βιολογικά νευρωνικά δίκτυα που αποτελούν εγκεφάλους ζώων. Αυτά τα συστήματα μαθαίνουν να εκτελούν εργασίες εξετάζοντας παραδείγματα, γενικά χωρίς προγραμματισμό με κανόνες για συγκεκριμένες εργασίες."',
Αυξήστε το μέγεθος γραμματοσειράς του περιεχομένου σε 24. Επίσης, εφαρμόστε το στυλ γραμματοσειράς "Arial" στο περιεχόμενο.
Αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς του τίτλου σε μωβ.
Προσθέστε μια εικόνα ενός εγκεφάλου στη διαφάνεια και αλλάξτε το μέγεθός του σε 6,5
Περιστρέψτε την εικόνα κατά 90 μοίρες δεξιόστροφα
Προσθέστε ένα νέο πλαίσιο κειμένου και γράψτε "Εφαρμογές των ANN" σε αυτό.
Αλλάξτε το μέγεθος γραμματοσειράς του τίτλου σε 36 και το στυλ γραμματοσειράς σε Calibri
εισαγάγετε έναν πίνακα με μόνο δύο σειρές και μία στήλη.
Εισαγάγετε το ακόλουθο περιεχόμενο στον πίνακα: "Αναγνώριση εικόνας" και "Επεξεργασία φυσικής γλώσσας"

Ονομάστε τον τίτλο ως "Αξιολόγηση Ποιότητας Μηχανικής Μετάφρασης"
Προσθέστε μια σημείωση κάτω από τον τίτλο, "Ρεπόρτερ: Εύα". ## 0, textbox, title, bottom
Ορίστε το μέγεθος γραμματοσειράς του τίτλου ως 66.
Ρυθμίστε το φόντο με μπλε χρώμα και κόκκινη γραμματοσειρά.
Εμμ, αυτό δεν είναι καλό. Αλλάξτε το χρώμα φόντου σε κόκκινο και κάντε το χρώμα της γραμματοσειράς μπλε.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και προσθέστε τον τίτλο "Νευρωνικά Δίκτυα"
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο μέρος περιεχομένου: "Τα νευρωνικά δίκτυα είναι ένα σύνολο αλγορίθμων που μιμούνται τη λειτουργία ενός ανθρώπινου εγκεφάλου. Έχουν σχεδιαστεί για να αναγνωρίζουν μοτίβα, να ταξινομούν δεδομένα και να κάνουν προβλέψεις."
Το μέγεθος γραμματοσειράς του περιεχομένου είναι πολύ μικρό. Αυξήστε το σε 24
Στη συνέχεια αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του περιεχομένου σε Arial. Ευθυγραμμίστε το περιεχόμενο στο κέντρο
Αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς του τίτλου σε μπλε
Το μπλε δεν είναι καλό...αλλάξτε το χρώμα του τίτλου σε πράσινο
Προσθέστε μια εικόνα ενός εγκεφάλου στη διαφάνεια και ορίστε το ύψος και το πλάτος του σε 1,5.
Εισαγάγετε το "The human brain inspired the development of neural networks" στο περιεχόμενο.
Τέλος, προσθέστε μια σημείωση σχετικά με την πιο συχνά χρησιμοποιούμενη αρχιτεκτονική νευρωνικών δικτύων, όπως το συνελικτικό νευρωνικό δίκτυο (CNN) ή το επαναλαμβανόμενο νευρωνικό δίκτυο (RNN)
Τώρα προχωρήστε στην επόμενη διαφάνεια. και Αλλάξτε το χρώμα φόντου και των δύο διαφανειών σε κίτρινο.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε τον τίτλο της ως "Προσωπικά οικονομικά". Σημειώστε το ίδιο με τον τίτλο.
Υπογραμμίστε τον τίτλο και αυξήστε το μέγεθος της γραμματοσειράς του σε 24.
Στη συνέχεια, εισαγάγετε αυτό στο μέρος περιεχομένου: "Η προσωπική χρηματοδότηση περιλαμβάνει ολόκληρο το σύμπαν της διαχείρισης των ατομικών και οικογενειακών οικονομικών, της ανάληψης ευθύνης για την τρέχουσα και μελλοντική οικονομική σας κατάσταση και του καθορισμού οικονομικών στόχων. Περιλαμβάνει επίσης χειρισμό μεμονωμένων οικονομικών εργασιών και εξοικονόμηση χρημάτων για έκτακτες ανάγκες. "
Ναι, αλλάξτε τώρα το χρώμα της γραμματοσειράς σε πορτοκαλί.
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός βιβλίου εταιρικών οικονομικών.
Ορίστε το πλάτος της εικόνας ως 6,5 ίντσες.
ναι, και τώρα δώστε σε αυτή τη διαφάνεια ένα μπλε φόντο
Περίμενε! το μπλε δεν είναι καλό, αλλάξτε το χρώμα του φόντου σε γαλάζιο.
δημιουργήστε άλλες δύο διαφάνειες και κάντε άλλες διαφάνειες να έχουν το ίδιο γαλάζιο φόντο.
Εισαγάγετε έναν πίνακα με δύο στήλες και μία γραμμή στη δεύτερη διαφάνεια.

Εισαγάγετε το περιεχόμενο, "Καλώς ήρθατε στην τοποθεσία Καταλόγου του Microsoft Update."
Αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς του περιεχομένου σε πορτοκαλί ενώ η διαφάνεια σκούρο μπλε.
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός υπολογιστή. Μετακινήστε το στο κάτω μέρος της διαφάνειας. ## 0, picture, slide, bottom
Εμμ, δεν είναι καλό. μετακινήστε την εικόνα στην αριστερή πλευρά της διαφάνειας. ## 0, picture, slide, left
Τώρα δημιουργήστε έναν πίνακα με δύο σειρές και τέσσερις στήλες. Και εισαγάγετε "Βασικές έννοιες", "Προέλευση", "Κατηγορίες" και "Ανάπτυξη" στην πρώτη σειρά.
Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και εισαγάγετε ένα κόκκινο αστέρι.
Εισαγάγετε ένα γράφημα πίτας σύμφωνα με τα δεδομένα, Q1 10 εκατομμύρια. Q2, 12 εκατομμύρια; Τρίτο τρίμηνο 14 εκατ. Και μετακινήστε το αστέρι στην κάτω γωνία του γραφήματος. ## 1, star, pie chart, bottom corner
Κάντε το γράφημα μεγαλύτερο σε 10*10.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και δώστε της ένα μπλε χρώμα φόντου.
προσθέστε τον τίτλο "Εισαγωγή".
Και εισαγάγετε τις λέξεις στο περιεχόμενο: "Άνθρωποι συν χρήματα ισοδυναμούν με προσωπικά οικονομικά".
Πλάγια γραφή και υπογράμμιση του περιεχομένου.
Αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς του περιεχομένου σε πράσινο.
Προσθέστε μια εικόνα ενός ατόμου που πιάνει κάποια χρήματα. Μετακινήστε την εικόνα στην κάτω γωνία. ## 1, picture, slide, bottom corner
ορίστε την εικόνα 8 ίντσες σε πλάτος και 7 ίντσες σε ύψος.
Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια. παρακαλώ γράψτε τις λέξεις στο μέρος περιεχομένου: "Τα χρήματα δεν είναι το παν, αλλά κανένα χρήμα δεν είναι αδύνατο"
αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς σε "Futura", χρώμα σε μπλε.
Το μπλε δεν είναι τόσο καλό. Το μωβ θα ήταν καλύτερο.
Εισαγάγετε ένα γράφημα πίτας με δεδομένα:1,2,3,4,5. Και μετακινήστε το στη δεξιά πλευρά του περιεχομένου. ## 2, pie chart, content, right
Ονομάστε τη διαφάνεια "Τα αποτελέσματα των χρημάτων"

δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε τον τίτλο της ως "Η διαφορά μεταξύ προσωπικής και εταιρικής χρηματοδότησης"
στη συνέχεια, εισαγάγετε έναν πίνακα με δύο σειρές και τρεις στήλες,
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός εταιρικού λογότυπου στην αριστερή πλευρά του πίνακα. ## 1, picture, table, left
Εισαγάγετε τον πίνακα με τα ακόλουθα δεδομένα, "Borderlands 2", "Divinity: Original Sin 2", "Final Fantasy VII", "Assassin's Creed IV: Black Flag", "Mega Man 3", "Mega Man 3".
Εισαγάγετε ένα σύννεφο και μετακινήστε το στη δεξιά πλευρά του πίνακα. ## 1, cloud, table, right
Στη συνέχεια, προσθέστε μια σημείωση "2023/4/23" σε αυτήν τη διαφάνεια.

Δώστε στη διαφάνεια ένα πορτοκαλί χρώμα φόντου.
και δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια με το ίδιο φόντο, εισάγετε τον τίτλο: "Bridget Fonda"
πλάγια γραφή στον τίτλο και ορίστε το μέγεθος της γραμματοσειράς ως 18
προσθέστε μια φωτογραφία της Μπρίτζετ Φόντα στην επάνω δεξιά γωνία. ## 1, picture, slide, top right
ορίστε την εικόνα 8 ίντσες σε πλάτος και 7 ίντσες σε ύψος.
ναι, και δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια.
Εισαγάγετε το περιεχόμενο: "Γεννημένη στο Λος Άντζελες, η Μπρίτζετ Φόντα προέρχεται από μια αξιοσέβαστη οικογένεια ηθοποιών, η οποία περιλαμβάνει τον Χένρι Φόντα, τον Πίτερ Φόντα και την Τζέιν Φόντα. Ασχολήθηκε με το θέατρο αφού εμφανίστηκε σε μια σχολική παραγωγή του Χάρβεϊ και αργότερα είχε μια βουβός ρόλος στο Partners. Το 1988, εμφανίστηκε στο Scandal, τον πρώτο της ρόλο ομιλίας, έχοντας στη συνέχεια μερικούς μικρούς ρόλους."
εμμμ, το μέγεθος της γραμματοσειράς του περιεχομένου είναι πολύ μεγάλο, κάντε το μέγεθός του σε 12. και κάντε πλάγια γραφή στο περιεχόμενο
ονομάστε τον τίτλο της διαφάνειας, "Λίστα ταινιών"
Εισαγάγετε τον πίνακα με τρεις σειρές και τρεις στήλες και εισαγάγετε αριθμούς, 1,2,3,4,5,6,7,8,9 στον πίνακα.
Μετακινήστε τον πίνακα στη δεξιά πλευρά της διαφάνειας. ##1, table, slide, right

δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια
στη συνέχεια προσθέστε τον τίτλο "Ghost Bear" και υπογραμμίστε τον
Εισαγάγετε το περιεχόμενο : "Η πιο σπάνια αρκούδα που ίσως δεν έχετε ακούσει ποτέ"
και εισάγετε μια φωτογραφία του Ghost Bear.
Αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς σε "Arial" και το μέγεθος γραμματοσειράς σε 20.
Μετακινήστε τη φωτογραφία στη δεξιά πλευρά του περιεχομένου. ## 1, photo, content, right
στη συνέχεια δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και εισαγάγετε έναν δεντροχάρτη σχετικά με τις αρκούδες,
μετακινήστε το δεντροχάρτη στο κέντρο, ## 2, treemap, slide, center
ορίστε τη φωτογραφία 4 ίντσες σε πλάτος.
Εισαγάγετε το περιεχόμενο, "Όταν ήμουν πεινασμένος για Dungeons and Dragons, το Divinity: Original Sin 2 γέμισε αυτό το κενό για μένα."
ονόμασε τον τίτλο του ως "Το αγαπημένο μου παιχνίδι"
τώρα εισάγετε έναν πίνακα με δύο σειρές και δύο στήλες
Εισαγάγετε τα ακόλουθα δεδομένα στον πίνακα, "SMS", "WeChat", "QQ" και "DingTalk".

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια. Ορίστε ένα μπλε φόντο για τη διαφάνεια.
Εισαγάγετε μια εικόνα του σύμπαντος στην κάτω αριστερή γωνία. ## 1, picture, slide, bottom left
Ορίστε το πλάτος της εικόνας σε 6,5 ίντσες και το ύψος διπλάσιο του πλάτους.
Πληκτρολογήστε παρακάτω στο μέρος του περιεχομένου, "Μπορεί να ειπωθεί ότι είμαι λίγο επιλεκτικός. Δεν μου αρέσουν τα πολύ γλυκά τρόφιμα, όπως καραμέλες, σοκολάτα και ούτω καθεξής"
Ονομάστε τη διαφάνεια "Το αγαπημένο μου φαγητό"
αλλάξτε το χρώμα του τίτλου και του περιεχομένου σε κίτρινο.
υπογραμμίστε τον τίτλο. αλλάξτε το μέγεθος γραμματοσειράς του τίτλου σε 24 και το περιεχόμενο σε 22.
Τοποθετήστε ένα σύννεφο και μετακινήστε το στη δεξιά πλευρά της εικόνας. ## 1, cloud, picture, right

κάντε τον τίτλο όπως υπογραμμίζεται "Idol"
εισάγετε ένα κόκκινο ορθογώνιο και μετακινήστε το στο κάτω μέρος του τίτλου. ## 0, rectangle, title, bottom
και εισαγάγετε το περιεχόμενο με την αριστερή στοίχιση: "Σε θέλω! (Σε θέλω!) Σε χρειάζομαι! (Σε χρειάζομαι!) Σε αγαπώ! (Σ' αγαπώ!)"
για να κάνετε τις λέξεις ελκυστικές, ορίστε το μέγεθος της γραμματοσειράς ως 24
Όχι, διπλασιάστε το μέγεθος της γραμματοσειράς.
παρακαλώ εισάγετε μια εικόνα του AKB48
ορίστε την εικόνα 6,5 ίντσες σε ύψος και δύο φορές σε πλάτος.
Εισαγάγετε έναν πίνακα με μία στήλη και δύο σειρές και εισαγάγετε "Ο χρόνος για ένα είδωλο είναι σύντομος. Υπάρχει πάντα ένα νέο φρέσκο ​​πρόσωπο και σπάνια ξεφεύγουν από το status quo που μοιάζει με κούκλα". στο τραπέζι.
αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς σε μπλε, το στυλ γραμματοσειράς σε "Futura"
ένθετο "Το επικό ταξίδι των ειδώλων, από τη Sylvie Vartan έως τα είδωλα που ξεπουλάνε γήπεδα, θέτει το ερώτημα: Τι είναι επόμενο για τα είδωλα και την κουλτούρα που πυροδότησε;" στο δεύτερο κελί.
προσθέστε μια σημείωση "2023/05/17" στο αρχείο.

Εισαγάγετε τα "ΠΕΡΙΕΧΟΜΕΝΑ" στο κέντρο της διαφάνειας.
Εισαγάγετε το ακόλουθο περιεχόμενο στη σειρά κάτω από τα "ΠΕΡΙΕΧΟΜΕΝΑ", Ιστορικό, Αποστολές αξιολόγησης, Μοντέλο και Εφαρμογές, καθώς και αριθμητικά.
Ορίστε το μέγεθος γραμματοσειράς των "ΠΕΡΙΕΧΟΜΕΝΩΝ" ως 80 και το χρώμα ως πράσινο.
Υπογραμμίστε το περιεχόμενο. Ορίστε το στυλ γραμματοσειράς του περιεχομένου ως "Pecita".

δώστε στη διαφάνεια ένα πορτοκαλί χρώμα φόντου. και εισάγετε τον τίτλο, "Καλύτερο λογισμικό"
Πλάγια γράμματα στον τίτλο και μέγεθος γραμματοσειράς 24.
Εισαγάγετε το ακόλουθο περιεχόμενο, "Θέλετε ισχυρό λογισμικό; Δεν χρειάζεται να πληρώσετε για αυτό. Όλα όσα χρειάζεστε για να είστε παραγωγικοί και ασφαλείς στον υπολογιστή σας βρίσκονται σε αυτήν τη λίστα και είναι όλα εντελώς δωρεάν."
ορίστε το χρώμα της γραμματοσειράς του περιεχομένου σε κίτρινο.
τώρα το χρώμα του φόντου δεν είναι καλό, αλλάξτε το σε σκούρο μπλε.
υπογραμμίστε το περιεχόμενο και κάντε το στυλ γραμματοσειράς του "Arial"
εισάγετε ένα βέλος και μετακινήστε το στο κάτω μέρος της διαφάνειας. ## 0, arrow, slide, bottom
Στη συνέχεια, προσθέστε μια σημείωση "2023/4/25" σε αυτήν τη διαφάνεια.

δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε τον τίτλο της ως "Jay Chou"
στη συνέχεια προσθέστε τις βασικές πληροφορίες του Jay Chou στο περιεχόμενο ως εξής: "Ο Jay Chou είναι Ταϊβανέζος μουσικός, τραγουδιστής-τραγουδοποιός, πολυοργανίστας, ηθοποιός και σκηνοθέτης."
δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και όνομα: "Mojito"
ξεδιαγράψτε τον τίτλο και ορίστε το μέγεθος της γραμματοσειράς του ως 20
εμμμ, διπλασιάστε το μέγεθος της γραμματοσειράς
Εισαγάγετε το περιεχόμενο: "Το "Mojito" έγινε δεκτό από το ευρύ κοινό από τη διεθνή κοινότητα. Ο ήλιος της Κούβας, τα τροπικά πουκάμισα, τα αυτοκίνητα αντίκες και τα ζωηρά beat κάνουν το τραγούδι όχι μόνο ένα πιασάρικο σκουλήκι των αυτιών αλλά και μια μεγάλη οπτική απόλαυση."
αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς σε "Futura". Αλλάξτε το χρώμα του φόντου σε πράσινο.
εντάξει, τώρα εισάγετε μια εικόνα του εξωφύλλου του τραγουδιού στη δεξιά πλευρά. ## 2, picture, slide, right

Ονομάστε τη διαφάνεια "My college life"
εισαγάγετε μια εικόνα ενός συναδέλφου στη διαφάνεια με λεζάντα "κολέγιο".
Θέλω να εισάγω το περιεχόμενο, " η τρέλα των σπουδών στο εξωτερικό μεταξύ των φοιτητών κολεγίου"
Κάντε το χρώμα της γραμματοσειράς του περιεχομένου κόκκινο και υπογραμμίστε το περιεχόμενο.
Κάντε το στυλ γραμματοσειράς του περιεχομένου σε "Futura" και ορίστε το μέγεθος γραμματοσειράς του τίτλου ως 22
ωραία και, στη συνέχεια, ευθυγραμμίστε το περιεχόμενο προς τα αριστερά.
εισαγάγετε έναν πίνακα με μία γραμμή και τρεις στήλες.
γεμίστε τον πίνακα με "Πρώτη τάξη", "Δεύτερη τάξη", "Τρίτη τάξη"
εντάξει, δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και εισαγάγετε το περιεχόμενο: "Η ομιλία της Μισέλ Ομπάμα στο Πανεπιστήμιο του Πεκίνου"
Ω, εισαγάγετε το λογότυπο του Πανεπιστημίου του Πεκίνου και μετακινηθείτε στη δεξιά κορυφή της διαφάνειας. ## 1, picture, slide, right top
ορίστε το λογότυπο 6,5 ίντσες σε ύψος.

δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε την "Learning Python"
πλάγια γραφή στον τίτλο και ορίστε το μέγεθος γραμματοσειράς ως 26 και, στη συνέχεια, αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς σε "Times New Roman"
και ορίστε το πράσινο χρώμα φόντου
δημιουργήστε άλλες δύο διαφάνειες και κάντε άλλες διαφάνειες να έχουν το ίδιο φόντο.
Προσθέστε ένα ορθογώνιο και μετακινήστε το στην κάτω πλευρά της διαφάνειας2.## 2, rectangles, slide, bottom
εισαγάγετε έναν πίνακα με μία γραμμή και μία στήλη.
Συμπληρώστε τον πίνακα με "Δεν δίνονται παραδείγματα, συμπληρώστε τον πίνακα"

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και δώστε της ένα πράσινο φόντο. Εισαγάγετε τον τίτλο "Μηχανική μετάφραση"
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο τμήμα περιεχομένου: "Μηχανική μετάφραση είναι η χρήση τεχνολογίας υπολογιστή για τη μετάφραση κειμένου από μια γλώσσα σε άλλη."
Το μέγεθος γραμματοσειράς του περιεχομένου είναι πολύ μικρό. Παρακαλώ αυξήστε το σε 20
Όχι, διπλασιάστε.
Το χρώμα της γραμματοσειράς δεν είναι καλό. Αλλάξτε το σε πράσινο και Ευθυγραμμίστε το περιεχόμενο προς τα δεξιά.
Αυτό φαίνεται πολύ καλύτερο. Προσθέστε μια εικόνα του λογότυπου trados.
Ρυθμίστε το ύψος και το πλάτος του σε 2 ίντσες
Μετακινήστε την εικόνα στο κάτω μέρος της διαφάνειας. ## 1, picture, slide, bottom
Εισαγάγετε ένα ορθογώνιο και μετακινήστε το στη δεξιά πλευρά της εικόνας. ## 1, rectangle, picture, right

Εισαγάγετε τον τίτλο και τη σημείωση "Φόντο" .
Εισαγάγετε το περιεχόμενο "Οι απαιτήσεις για την κατανόηση της ποιότητας μετάφρασης της μηχανής μετάφρασης" και προσθέστε αυτήν την πρόταση κάτω από το περιεχόμενο "Εστίαση στην αξιοπιστία κάθε σημείου ημερομηνίας".
Δημιουργήστε ένα σύννεφο στο κάτω μέρος και ορίστε το πλάτος του στις 6,5 ίντσες. ## 0, cloud, slide, bottom
Κάντε τον τίτλο μέγεθος 30 και μέγεθος περιεχομένου 20. Πλάγια τη γραμματοσειρά στο περιεχόμενο.

Εισαγάγετε έναν κύκλο στα αριστερά και ορίστε το χρώμα του ως πράσινο. ## 0, circle, slide, left
Ορίστε το πλάτος και το ύψος του κύκλου ως 10.
Προσθέστε το "Feature Learning Module" και το "Quality Assessment Module" στο περιεχόμενο.
Ονομάστε τη διαφάνεια ως "Βασικό πλαίσιο".
Προσθέστε μια σημείωση "2023/4" σε αυτό το αρχείο και στον κύκλο.

Ονομάστε τον τίτλο ως "Μισθοδοσία τον Μάρτιο" με πράσινο χρώμα.
Δημιουργήστε έναν πίνακα με μία γραμμή και τρεις στήλες.
Προσθέστε "Αναγνωριστικό υπαλλήλου" , "Ποσό" και "Σημείωση" στην πρώτη σειρά αντίστοιχα.
Προσθέστε τις πληροφορίες κάτω από τον πίνακα, "Ο εργαζόμενος πρέπει να προσκομίσει την τραπεζική του ταυτότητα και την ταυτότητά του". ## 0, textbox, table, bottom
Εισαγάγετε μια εικόνα της επωνυμίας μιας εταιρείας και μετακινήστε τη στη δεξιά γωνία της διαφάνειας. ##0, picture, slide, right corner
δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και το φόντο πρέπει να είναι κίτρινο,
Ο τίτλος γράφει "Κεφάλαιο 2" και το περιεχόμενο γράφει "Το Μπόνους Εργαζομένων".
Πλάγια στον τίτλο και αλλάξτε το μέγεθος της γραμματοσειράς σε 44. Διατηρήστε το ίδιο χρώμα των τίτλων σε κάθε διαφάνεια.
αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του περιεχομένου σε Verdana και το χρώμα πιο ανοιχτό.
Προσθέστε μια σημείωση "2023/4" σε αυτήν τη διαφάνεια.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια, ονομάστε τον τίτλο "Τα χαρακτηριστικά της βαθιάς μάθησης" και βοηθήστε να υπογραμμίσετε τον τίτλο.
Ορίστε το μέγεθος γραμματοσειράς του τίτλου ως 26 και το χρώμα ως γαλάζιο.
Εισαγάγετε έναν μικρό κύκλο.
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο μέρος περιεχομένου, "Η βαθιά μάθηση είναι μια τεχνική μηχανικής μάθησης που διδάσκει στους υπολογιστές να κάνουν αυτό που είναι φυσικό στους ανθρώπους."
ορίστε το στυλ γραμματοσειράς του περιεχομένου ως "Arial".
Εισαγάγετε ένα τρίγωνο στα αριστερά. ## 1, triangle, slide, left
Μετακινήστε το τρίγωνο στη δεξιά πλευρά του κειμένου. ## 1, triangle, text, right
Αλλάξτε το χρώμα του τριγώνου σε κόκκινο και το πλάτος του σε 5.
Εισαγάγετε τρεις κουκκίδες και γράψτε "Κυριακή", "Δευτέρα" και "Τρίτη" μετά από κάθε κουκκίδα.
Μεταβείτε στην επόμενη διαφάνεια και κάντε την κίτρινη διαφάνεια.
ονομάστε τον τίτλο καθώς και τη σημείωση ως "Ουδέτερα Δίκτυα". Υπογράμμισε και πλάγιο τον τίτλο.

Ο τίτλος της διαφάνειας πρέπει να οριστεί ως "Η ιστορία της τέχνης".
Αλλάξτε τη γραμματοσειρά του τίτλου σε Times New Roman και κάντε τον έντονη γραφή.
Πληκτρολογήστε "Η τέχνη είναι ένα ποικίλο φάσμα ανθρώπινων δραστηριοτήτων για τη δημιουργία οπτικών, ακουστικών ή εκτελεστικών τεχνουργημάτων, που εκφράζουν τη φαντασία, τις εννοιολογικές ιδέες ή τις τεχνικές δεξιότητες του συγγραφέα, που προορίζονται να εκτιμηθούν κυρίως για την ομορφιά ή τη συναισθηματική τους δύναμη."
Αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του κειμένου σε Arial και κάντε το πλάγιο.
Προσθέστε μια κουκκίδα στη διαφάνεια.
Καταγράψτε τα ακόλουθα στοιχεία: ζωγραφική, γλυπτική, αρχιτεκτονική, μουσική και λογοτεχνία.
Βρείτε μια εικόνα της "Μόνα Λίζα" και τοποθετήστε την στην κάτω πλευρά. ## 0, picture, slide, bottom
Μετακινήστε την εικόνα στην επάνω γωνία της διαφάνειας. ## 0, picture, slide, top corner
Προσθέστε μια σημείωση που λέει "Mona Lisa by Leonardo da Vinci".

Επιλέξτε ένα σχήμα κίτρινου αστεριού από το μενού και σχεδιάστε το στη διαφάνεια.
Ονομάστε τη διαφάνεια "Αστέρια" και ορίστε το μέγεθος γραμματοσειράς του τίτλου σε 24.
Εισαγάγετε ένα κείμενο που λέει "Καλώς ήρθατε στην Έναστρη Νύχτα" στο τμήμα περιεχομένου.
Βρείτε μια εικόνα του σύμπαντος και βάλτε την κάτω από το περιεχόμενο. ## 0, picture, content, bottom
Προσθέστε μια σημείωση που λέει "Shining Star, Bright Star, Glimmering Star" στη διαφάνεια. Αλλάξτε τον τίτλο στη σημείωση.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε την "Σχόλια πελατών".
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός ευχαριστημένου πελάτη και μετακινήστε την στο κάτω μέρος της διαφάνειας. ## 1, picture, slide, bottom
Αλλάξτε τον τίτλο κόκκινο "Οι πελάτες μας μας αγαπούν!"
Προσθήκη "!!" μέχρι το τέλος του τίτλου.
Πληκτρολογήστε "Κριτικές πελατών" στο περιεχόμενο.
Ορίστε το στυλ γραμματοσειράς του περιεχομένου σε "Times New Roman" και το χρώμα γραμματοσειράς σε πράσινο,
Κάντε τη διαφάνεια να έχει το χρώμα του τίτλου.
εμμ, δεν είναι καλό. Αλλάξτε το χρώμα φόντου σε χρώμα περιεχομένου.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε την "Σχέδιο Μάρκετινγκ".
Στη συνέχεια, πληκτρολογήστε "Εισαγωγή" στο τμήμα τίτλου. υπογραμμίστε τον τίτλο και αλλάξτε τη γραμματοσειρά του σε Calibri.
Στη συνέχεια, εισαγάγετε μια εικόνα του λογότυπου μιας εταιρείας στην κάτω αριστερή γωνία. ## 1, picture, slide, bottom left
Ορίστε το πλάτος και το ύψος της εικόνας σε 5 ίντσες και 3 ίντσες και μετακινηθείτε στη δεξιά πλευρά. ## 1, picture, slide, right
Εισαγάγετε έναν πίνακα με δύο στήλες και δύο σειρές: Κατηγορία και Πληροφορίες, Ηλικία και 25.
Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ορίστε ένα μπλε φόντο για αυτήν τη διαφάνεια.
Ονομάστε τη διαφάνεια "Μάρκες για κινητά"
εισαγάγετε ένα γράφημα γραμμής με Huawei, Apple, Xiaomi στο X, 120.140 και 150 στο Y.
Ονομάστε το γράφημα "Πωλήσεις τον Απρίλιο"

Δημιουργήστε μια διαφάνεια και ονομάστε την "Οικονομική Έκθεση 2ου τριμήνου".
αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του τίτλου σε Arial και το μέγεθος γραμματοσειράς σε 20.
Εισαγάγετε έναν πίνακα με τρεις στήλες και μία γραμμή και εισαγάγετε τα ακόλουθα δεδομένα: "Metric", "Q2", "Q3".
Εισαγάγετε μια εικόνα μιας οικονομικής έκθεσης. Μετακινήστε την εικόνα στην επάνω πλευρά του πίνακα. ## 1, picture, table, top
Εισαγάγετε το ακόλουθο περιεχόμενο "Η οικονομική έκθεση του 2ου τριμήνου δείχνει ισχυρή αύξηση εσόδων και βελτιωμένη κερδοφορία, με γνώμονα τα επιτυχημένα μέτρα βελτιστοποίησης κόστους και την αυξημένη ζήτηση της αγοράς για τα προϊόντα και τις υπηρεσίες μας."
Κάντε το περιεχόμενο πλάγιο και έντονο.
Εισαγάγετε μια κουκκίδα στο περιεχόμενο.
Αλλάξτε το χρώμα φόντου της διαφάνειας σε ανοιχτό μπλε.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και δώστε της ένα πράσινο χρώμα φόντου
φτιάξε τον τίτλο: Φεμινισμός
Ορίστε το χρώμα της γραμματοσειράς τίτλου στο φόντο και το μέγεθος της γραμματοσειράς σε 26
Εισαγάγετε το ακόλουθο περιεχόμενο, "Ο φεμινισμός είναι η πίστη και η επιδίωξη ίσων δικαιωμάτων, δύναμης και ευκαιριών για τις γυναίκες, παράλληλα με εκείνα των ανδρών".
Ορίστε το χρώμα της γραμματοσειράς περιεχομένου ίδιο με τον τίτλο, κάντε πλάγια γραφή του περιεχομένου
Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε τον τίτλο "3rd Wave of Feminism Movement", ίδιο χρώμα με την προηγούμενη διαφάνεια.
Έντονη γραφή στον τίτλο και ορίστε το στυλ γραμματοσειράς σε "Times New Roman". Ορίστε το χρώμα του τίτλου σε μπλε και το μέγεθος σε 28
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός πολέμου και μετακινήστε την στο κάτω μέρος της διαφάνειας. ## 2, picture, slide, bottom
Εισαγάγετε ένα γράφημα πίτας με τα ακόλουθα δεδομένα: ΗΠΑ (40%), Ρωσία (30%), Γαλλία (30%).
Εισαγάγετε έναν πίνακα με τρεις σειρές και δύο στήλες. Η πρώτη σειρά εισάγει Τοποθεσία, Διάφορες πόλεις σε όλο τον κόσμο.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε την "Εκκίνηση προϊόντος".
Εισαγάγετε το περιεχόμενο που λέει "Στόχος". Εισαγάγετε σημείωση με το ίδιο περιεχόμενο.
Υπογραμμίστε το περιεχόμενο και αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του σε Times New Roman.
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός Apple Pencil στο αριστερό κάτω μέρος. ## 1, picture, slide, left bottom
Μετακινήστε την εικόνα στην επάνω δεξιά πλευρά της διαφάνειας. ## 1, picture, slide, right top

Ονομάστε τη διαφάνεια "Πρόοδος ομάδας".
Εισαγάγετε το "Objective" στο τμήμα περιεχομένου.
Εισαγάγετε το ακόλουθο περιεχόμενο, "Στόχος της οργάνωσης είναι η προώθηση της νεολαίας και των περιθωριοποιημένων ομάδων αυτής της γενιάς μέσω της καθοδήγησης έμπειρων ελεύθερων επαγγελματιών".
αλλάξτε το μέγεθος γραμματοσειράς του περιεχομένου σε 18 και υπογραμμίστε το περιεχόμενο,
Εισαγάγετε μια εικόνα μιας ομάδας ομάδας στα δεξιά. ## 0, picture, content, right

Ονομάστε τη διαφάνεια "Η δύναμη της καινοτομίας"
Ορίστε το στυλ γραμματοσειράς του τίτλου ως Arial και έντονο τον τίτλο.
εισάγετε το ακόλουθο περιεχόμενο, "Στον σημερινό ταχέως μεταβαλλόμενο κόσμο, η καινοτομία διαδραματίζει κρίσιμο ρόλο στην προώθηση της οικονομικής ανάπτυξης, στη διαμόρφωση των πολιτικών τοπίων και στη μετατροπή των πολιτιστικών κανόνων. Τροφοδοτεί την πρόοδο, ενισχύει την ανταγωνιστικότητα και ανοίγει νέες δυνατότητες για άτομα και κοινωνίες."
ορίστε το χρώμα περιεχομένου ως σκούρο μπλε και κάντε το διπλό διάστημα,
Εισαγάγετε την εικόνα ενός φουτουριστικού αστικού τοπίου που αντιπροσωπεύει την καινοτομία και την πρόοδο στην αριστερή διαφάνεια. ## 0, picture, slide, left
Εισαγάγετε ένα μικρό ορθογώνιο στη δεξιά διαφάνεια. ## 0, rectangle, slide, right
Ορίστε το χρώμα περιεχομένου φόντου,
Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και εισαγάγετε το περιεχόμενο, "Λειτουργεί χωρίς ορθολογισμό, αδιαφορώντας για τα κοινωνικά ήθη και τα εξωτερικά πρότυπα."
έντονη γραφή και υπογράμμιση του περιεχομένου, Ονομάστε τη διαφάνεια "Παραμύθια"

Ορίστε τον τίτλο ως: Urban Living
Ορίστε το χρώμα φόντου ως ανοιχτό μπλε
εισαγάγετε έναν πίνακα με τρεις σειρές και δύο στήλες. Στη δεύτερη στήλη, εισαγάγετε "Ποσότητα", "Ποιότητα", "Επίπεδο"
εισάγετε ένα τρίγωνο και ένα ορθογώνιο στη διαφάνεια. Το τρίγωνο πρέπει να βρίσκεται στην κορυφή του ορθογωνίου. ## 0, triangle, rectangle, top
μετακινήστε το τρίγωνο στο κάτω μέρος του ορθογωνίου. ## 0, triangle, rectangle, bottom
εισάγετε μια εικόνα της Σαγκάης στην κάτω αριστερή γωνία της διαφάνειας. ## 0, picture, slide, left bottom

εισαγάγετε έναν πίνακα με έξι στήλες και τέσσερις σειρές.
εισάγετε το Year, Friends, Breaking Bad, Game of Thrones, Stranger Things, The Crown στην πρώτη σειρά,
Εισαγάγετε ένα αστέρι στη διαφάνεια.
Εισαγάγετε μια εικόνα των φίλων με το δικαίωμα αστέρι. ## 0, picture, star, right
Μετακινήστε το αστέρι στην επάνω πλευρά της εικόνας. ## 0, star, picture, top
ονομάστε τη διαφάνεια "τηλεοπτική σειρά". πλάγιος τίτλος και υπογράμμιση του τίτλου,
Προσθέστε μια σημείωση "2023-2025" στη διαφάνεια.

εισάγετε ένα περιστρεφόμενο τρίγωνο 45 μοιρών.
Εισαγάγετε ένα ορθογώνιο στα δεξιά του. ## 0, rectangle, triangle, right
Εισαγάγετε ένα αστέρι στα δεξιά του ορθογωνίου. ## 0, star, rectangle, right
Εισαγάγετε έναν κύκλο στα δεξιά του αστεριού. ## 0, circle, star, right
Εισαγάγετε ένα περιστρεφόμενο μήνυμα επεξήγησης -45 μοιρών στα δεξιά του κύκλου. ## 0, callout, circle, right
Εισαγάγετε "σχήματα" σε όλα τα στοιχεία.

Εισαγάγετε μια εικόνα μιας σφαίρας,
Ονομάστε τη διαφάνεια ως "Στρατηγική παγκόσμιας επέκτασης".
Μετακινήστε την εικόνα στο αριστερό πάνω μέρος της διαφάνειας. ## 0, picture, slide, left top
Εισαγάγετε το ακόλουθο περιεχόμενο, "Ειρήνη και αγάπη"

Εισαγάγετε ένα γράφημα πίτας με τα ακόλουθα δεδομένα, Σαγκάη 40%, Πεκίνο 45%, Άλλα 5%.
Ονομάστε τη διαφάνεια "Συμβολή",
εισάγετε το ακόλουθο περιεχόμενο, "Το ετήσιο ακαθάριστο εγχώριο προϊόν του Πεκίνου ξεπέρασε τα 4 τρισεκατομμύρια γιουάν (630 δισεκατομμύρια δολάρια) για πρώτη φορά το 2021"
αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του περιεχομένου σε Arial,
Εισαγάγετε ένα γραμμικό γράφημα με τα ακόλουθα δεδομένα, 2016 6,7%, 2017 6,9%, 2018 6,6%, 2019 6,1%, 2020 2,3%, 2021 8,1%.
Ονομάστε τη διαφάνεια "Ανάπτυξη ΑΕΠ",
Εισαγάγετε ένα γράφημα ράβδων με τα ακόλουθα δεδομένα, 2022 6,5%, 2023 6,3%, 2024 6,1%, 2025 5,9%, 2026 5,7%, 2027 5,5%.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε την "Σχέδιο Μάρκετινγκ".
Δώστε στη διαφάνεια ένα κόκκινο χρώμα φόντου.
Εισαγάγετε μια εικόνα του λογότυπου της εταιρείας πάνω από τον τίτλο. ## 0, picture, title, top
Κάντε το πλάτος της εικόνας 3 ίντσες.

Εισαγάγετε τον τίτλο "Queencard"
Ialic ο τίτλος και bold ο τίτλος. αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς του τίτλου σε μωβ.
δώστε στη διαφάνεια ένα γαλάζιο φόντο.
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός πόκερ δεξιά στον τίτλο, ## 1, picture, title, right
μετακινήστε την εικόνα στην επάνω γωνία της διαφάνειας, ## 0, picture, slide, top corner
εισάγετε έναν κύκλο και μετακινήστε τον στη δεξιά γωνία της διαφάνειας, ## 0, circle, slide, right corner
ορίστε το πλάτος του κύκλου ως 6 ίντσες και το ύψος ως 4 ίντσες
δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε τη διαφάνεια ως "Βασιλιάς"
εισάγετε μια εικόνα ενός Βασιλιά στη δεξιά διαφάνεια. ## 1, picture, slide, right

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε την "Χρονολόγιο έργου".
Εισαγάγετε έναν πίνακα με μια γραμμή και τέσσερις στήλες,
Εισαγάγετε τον Ιαν, Φεβ, Μάρτιο, Απρίλιο στον πίνακα,
Εισαγάγετε "π.χ. "Εκκίνηση λογισμικού", "Η καμπάνια μάρκετινγκ ξεκινά"" στη διαφάνεια,
Εισαγάγετε μια εικόνα της ομάδας έργου κάτω από τον πίνακα, ## 1, picture, table, bottom
Προσθέστε ένα σχήμα βέλους, μετακινήστε το στην αριστερή πλευρά της εικόνας. ## 1, arrow, picture, left
Προσαρμόστε το ύψος και το πλάτος του βέλους σε 3 ίντσες και 3 ίντσες.

Εισαγάγετε ένα γράφημα πίτας με τα ακόλουθα δεδομένα, γυναίκες 40% και άνδρες 60%
Δώστε στο γράφημα πίτας έναν τίτλο "Τάξη 1"
Προσθέστε μια εικόνα μιας ομάδας μαθητών που εργάζονται μαζί,
εισάγετε ένα ορθογώνιο στη διαφάνεια, μετακινήστε το ορθογώνιο στο κάτω μέρος του γραφήματος πίτας. ## 0, rectangle, pie chart, bottom
Ονομάστε τη διαφάνεια "Βαθμός 1"
εισάγετε το ακόλουθο περιεχόμενο, "το παρακάτω δείχνει το ποσοστό φύλου σε κάθε τάξη"
ξεδιαγράψτε το περιεχόμενο και κάντε γραμματοσειρά 20.
προσθέστε μια σημείωση "Principle：Eva" στη διαφάνεια.
Δημιουργήστε μια διαφάνεια και αντιγράψτε το γράφημα.
Αντιγράψτε την εικόνα.
Αντιγράψτε το ορθογώνιο.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε την "Μαρτυρίες πελατών".
Εισαγάγετε το "Τι λένε οι πελάτες μας για εμάς" στο τμήμα περιεχομένου, με έντονη γραφή και πλάγια γραφή στο περιεχόμενο,
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός ευχαριστημένου πελάτη,
Προσθέστε ένα τρίγωνο και γεμίστε το με μωβ χρώμα.
Μετακινήστε το τρίγωνο στη δεξιά πλευρά της διαφάνειας, ## 1, triangle, slide, right

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε την "Στρατηγική".
Πληκτρολογήστε "Η στρατηγική μάρκετινγκ μας βασίζεται στα 4 Ps: Προϊόν, Τιμή, Τόπος και Προώθηση." στο μέρος του περιεχομένου,
Αλλάξτε το μέγεθος γραμματοσειράς του περιεχομένου σε 20 pt και κάντε το να έχει διπλό χώρο. υπογράμμιση του τίτλου και έντονη γραφή του περιεχομένου,
ορίστε το χρώμα της γραμματοσειράς του τίτλου και του περιεχομένου ως κόκκινο,
Προσθέστε ένα ορθογώνιο σχήμα και μετακινήστε το στην αριστερή πλευρά της διαφάνειας.## 1, rectangle, slide, left
εισάγετε μια εικόνα του λογότυπου της εταιρείας Apple στα δεξιά του ορθογωνίου.## 1, picture, rectangle, right
Μετακινήστε την εικόνα στην επάνω πλευρά του ορθογωνίου. ## 1, picture, rectangle, top

ονομάστε τη διαφάνεια "Fans" και αλλάξτε το στυλ και το μέγεθος σε Arial, μέγεθος 24pt.
Προσθέστε κουκκίδες με 4 στοιχεία: "Οφέλη του προϊόντος μας", "Αγορά-στόχος", "Στρατηγική τιμολόγησης", "Κανάλια μάρκετινγκ".
Προσθέστε μια εικόνα ενός ειδώλου και ορίστε το ύψος της εικόνας σε 6,5 ίντσες
μετακινήστε την εικόνα στην κάτω πλευρά της διαφάνειας, ## 0, picture, slide, bottom
προσθέστε ένα ορθογώνιο στην επάνω πλευρά της διαφάνειας, ## 0, rectangle, slide, top
προσθέστε μια σημείωση "Presenter：Eva" στη διαφάνεια.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε την "Στοιχεία πωλήσεων".
Προσθέστε ένα γράφημα ράβδων με δεδομένα "Ιανουάριος：20, Φεβρουάριος：30" στην αριστερή πλευρά της διαφάνειας.
Προσθέστε ένα γραμμικό γράφημα με δεδομένα "Ιανουάριος：10, Φεβρουάριος: 15" στη δεξιά πλευρά της διαφάνειας.
Προσθέστε έναν τίτλο στο γράφημα γραμμής ως "Πωλήσεις ανά μήνα".
Προσθέστε ένα ορθογώνιο σχήμα, μετακινήστε το στην κορυφή της διαφάνειας. ## 1, rectangle, slide, top
πληκτρολογήστε "Τα έσοδά μας αυξάνονται επίσης σταθερά τους τελευταίους 6 μήνες" στο τμήμα περιεχομένου,

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και εισαγάγετε τον τίτλο "Αναφορά πωλήσεων",
εισαγάγετε έναν πίνακα με δύο σειρές και πέντε στήλες.
Προσθέστε τα ακόλουθα δεδομένα στον πίνακα: "Προϊόν", "Πωλήσεις μονάδων", "Έσοδα", "Έξοδα", "Κέρδη".
Εισαγάγετε τα ακόλουθα δεδομένα στον πίνακα: "Computer", "1000", "$1000000", "$500000", "$500000".
Ένας άλλος πίνακας 1*5 με δεδομένα: "Printer", "500", "$100000", "$50000", "$50000".

εισάγετε μια εικόνα του ορίζοντα της πόλης στην κορυφή. ## 0, picture, slide, top
ορίστε το πλάτος της εικόνας σε 6 ίντσες και το ύψος σε 4 ίντσες
Τώρα, προσθέστε τον τίτλο "City Life".
μετακινήστε την εικόνα στην αριστερή γωνία της διαφάνειας. ## 0, picture, slide, left corner
Αλλάξτε το μέγεθος της γραμματοσειράς του τίτλου σε 20 και κάντε έντονη γραφή στον τίτλο.

Εισαγάγετε ένα γράφημα γραμμών με βάση τα ακόλουθα δεδομένα, Συναυλία 40%, Άλμπουμ 30%, Βιβλίο 30%.
Ονομάστε τη διαφάνεια ως "The Power of Fandom"
Ένθετο "Οι θαυμαστές διαδραματίζουν ζωτικό ρόλο στη διαμόρφωση της επιτυχίας και του αντίκτυπου των διαφόρων μορφών ψυχαγωγίας, από ταινίες και τηλεοπτικές εκπομπές μέχρι αθλήματα και μουσική. "στο μέρος του περιεχομένου,
ορίστε το στυλ γραμματοσειράς του περιεχομένου ως Arial, Αλλάξτε το μέγεθος γραμματοσειράς του περιεχομένου σε 20,
Προσθέστε ένα βέλος στη διαφάνεια και μετακινήστε το στην επάνω πλευρά της διαφάνειας.## 0, arrow, slide, top
Προσθέστε έναν κύκλο στη διαφάνεια και μετακινήστε τον στο κάτω μέρος της διαφάνειας.## 0, circle, slide, bottom
Μετακίνηση στην κορυφή. ## 0, circle, slide, top

Ορίστε το θέμα της διαφάνειας σε "Tencent".
εισαγάγετε ένα ορθογώνιο, μετακινήστε το στην επάνω πλευρά της διαφάνειας, ## 0, rectangle, slide, top
περιστρέψτε το ορθογώνιο κατά 90 μοίρες,
Αλλάξτε τη γραμματοσειρά του τίτλου σε Georgia και κάντε τον πλάγιο.
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο τμήμα περιεχομένου: "Η Tencent είναι ένας κορυφαίος κινεζικός πολυεθνικός όμιλος ετερογενών δραστηριοτήτων που ιδρύθηκε το 1998. Ειδικεύεται σε διάφορες υπηρεσίες και προϊόντα που σχετίζονται με το Διαδίκτυο, συμπεριλαμβανομένων των μέσων κοινωνικής δικτύωσης, των διαδικτυακών παιχνιδιών, του ηλεκτρονικού εμπορίου, του υπολογιστικού νέφους και της τεχνητής νοημοσύνης. "
Προσαρμόστε το μέγεθος γραμματοσειράς του περιεχομένου σε 24 για καλύτερη ορατότητα. Αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του περιεχομένου σε "Arial".

Εφαρμόστε ένα πράσινο φόντο στη διαφάνεια για να ταιριάζει με την επωνυμία της Tencent.
Εισαγάγετε το λογότυπο Tencent ως εικόνα στη διαφάνεια.
Ρυθμίστε την εικόνα σε πλάτος 6,5 ίντσες,
Εισαγάγετε ένα γραμμικό διάγραμμα με την απόδοση των μοντέλων: Μοντέλο Α ​​40%, Μοντέλο Β 30%, Μοντέλο Γ 30%.
επίσης ένα διάγραμμα ράβδων για αυτό.

δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονόμασε τον τίτλο της ως "The origin of British" και ξεδιαγράψτε τον τίτλο.
Εντάξει, τότε εισάγετε το στο μέρος του περιεχομένου: "Η προέλευση του Ηνωμένου Βασιλείου μπορεί να εντοπιστεί στην εποχή του αγγλοσαξονικού βασιλιά Athelstan, ο οποίος στις αρχές του 10ου αιώνα μ.Χ. εξασφάλισε την πίστη των γειτονικών κελτικών βασιλείων και έγινε "το πρώτο να κυβερνήσουν αυτό που προηγουμένως μοιράζονταν πολλοί βασιλιάδες μεταξύ τους",
Αυτό φαίνεται καλό. Αλλά το μέγεθος της γραμματοσειράς των λέξεων είναι πολύ μικρό. Αλλάξτε το σε 20.
Αλλάξτε το χρώμα του φόντου της διαφάνειας σε πράσινο και διπλασιάστε το μέγεθος της γραμματοσειράς.

Τώρα, εισάγετε ένα ορθογώνιο σχήμα, μετακινήστε το στη δεξιά πλευρά της διαφάνειας.## 0, rectangle, slide, right
Αλλάξτε το χρώμα πλήρωσης του ορθογωνίου σε κίτρινο.
Ορίστε τον τίτλο της διαφάνειας σε "Vinda".
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο μέρος του περιεχομένου: "Ο Όμιλος Vinda είναι μια κορυφαία εταιρεία προϊόντων υγιεινής που ιδρύθηκε το 1985. Ειδικεύεται στην κατασκευή και διανομή χαρτιού, προϊόντων υγιεινής μιας χρήσης και προϊόντων προσωπικής φροντίδας."
Αλλάξτε το μέγεθος γραμματοσειράς του κειμένου σε 20 και το χρώμα του σε πράσινο. Κάντε το στυλ γραμματοσειράς ίδιο με τον τίτλο.
εφαρμόστε διπλό διάστημα σε αυτή τη διαφάνεια.

Τώρα, προσθέστε τον τίτλο της διαφάνειας "Τα χόμπι μου".
Εισαγάγετε μια εικόνα μιας κιθάρας στη δεξιά κορυφή. ## 0, picture, slide, right top
Πληκτρολογήστε "Το να παίζω κιθάρα είναι ένα από τα αγαπημένα μου χόμπι." στο μέρος του περιεχομένου.
Αλλάξτε το μέγεθος γραμματοσειράς του κειμένου σε 24 και το χρώμα του σε μωβ.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε την "Σχέδιο Μάρκετινγκ".
Εισαγάγετε τον τίτλο στο τμήμα περιεχομένου.
Αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του περιεχομένου σε μια καθαρή και επαγγελματική γραμματοσειρά όπως το "Calibri".
Εισαγάγετε το λογότυπο Vinda ως εικόνα στη διαφάνεια.
Μετακινήστε την εικόνα στην αριστερή γωνία της διαφάνειας. ## 1, picture, slide, left corner

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και προσθέστε τον τίτλο "Καμπάνια μάρκετινγκ" μεγέθους 20.
Εντάξει, εισαγάγετε τώρα μια εικόνα ενός χαμογελαστού πελάτη. Μετακινήστε την εικόνα στο αριστερό πάνω μέρος της διαφάνειας. ## 1, picture, slide, left top
Αυτό είναι καλό, αλλά η εικόνα είναι πολύ μεγάλη. Αλλάξτε το μέγεθός του ώστε να είναι 5 ίντσες σε ύψος και 6 ίντσες σε πλάτος.
Τέλεια, προσθέστε τώρα κουκκίδες των πλεονεκτημάτων της εκστρατείας μάρκετινγκ, συμπεριλαμβανομένων των κερδών, της φήμης, της καταχώρισης.
αυξήστε το μέγεθος της γραμματοσειράς όλου του περιεχομένου στη διαφάνεια σε 20.

Ονομάστε τη διαφάνεια ως "Τύποι μπαταριών".
Ο τίτλος πρέπει να είναι έντονος και πλάγιος.
Τώρα προσθέστε μια εικόνα του "Προϊόν Α" .
Αυτό είναι καλό, μετακινήστε τώρα την εικόνα στην αριστερή πλευρά της διαφάνειας. ## 0, picture, slide, left
Εισαγάγετε έναν πίνακα με δύο στήλες και τέσσερις σειρές, με τα ακόλουθα δεδομένα: Τύπος μπαταρίας, Περιγραφή στην πρώτη σειρά, Αλκαλικές και κοινές οικιακές μπαταρίες με μεγάλη διάρκεια ζωής στη δεύτερη σειρά, Μπαταρίες ιόντων λιθίου και επαναφορτιζόμενες μπαταρίες που χρησιμοποιούνται σε ηλεκτρονικές συσκευές στο τρίτη σειρά, και νικελίου-καδμίου, επαναφορτιζόμενες μπαταρίες με υψηλή ενεργειακή πυκνότητα στην τέταρτη σειρά.

Εισαγάγετε ένα γράφημα πίτας χρησιμοποιώντας τα ακόλουθα δεδομένα: Επωνυμία A: 30%; Επωνυμία B: 25%; Επωνυμία C: 20%; Επωνυμία D: 15%; Άλλες επωνυμίες: 10%
Ονομάστε το γράφημα πίτας "Μάρκες κλιματισμού"
Εισαγάγετε "αυτή η διαφάνεια περιλαμβάνει μια σύντομη περιγραφή ή βασικά σημεία για κάθε επωνυμία" στο τμήμα περιεχομένου,
εισαγάγετε μια εικόνα του Haier στην κάτω διαφάνεια, ## 0, picture, slide, bottom
υπογραμμίστε το περιεχόμενο και αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς του περιεχομένου σε πράσινο,
εισάγετε ένα τρίγωνο και ένα ορθογώνιο στη διαφάνεια,
μετακινήστε το τρίγωνο στην κάτω πλευρά του ορθογωνίου. ## 0, triangle, rectangle, bottom
περιστρέψτε το ορθογώνιο με 45 μοίρες.

Πληκτρολογήστε ως τίτλο "Η ομάδα μας".
Εισαγάγετε μια εικόνα μιας ομάδας και αλλάξτε το μέγεθός της σε πλάτος 4 ίντσες και ύψος 3 ίντσες.
Περιστρέψτε την εικόνα κατά 45 μοίρες.
μετακινήστε την εικόνα στο αριστερό πάνω μέρος της διαφάνειας. ## 0, picture, slide, left top
Αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του τίτλου σε Calibri και αυξήστε το μέγεθος γραμματοσειράς σε 28.

Ορίστε το θέμα της διαφάνειας σε "Κάρτα Ταυτότητας"
Εισαγάγετε ένα νέο γράφημα και επιλέξτε τον τύπο γραμμικού γραφήματος με τα ακόλουθα δεδομένα, Fujian, Shanghai, Beijing στο X και 120, 140, 110 στο Y.
Ονομάστε τον τίτλο του γραφήματος σε "Λειτουργία ταυτότητας".
Εισαγάγετε μια εικόνα σχετικά με μια ταυτότητα στη διαφάνεια, μετακινήστε την προς τα δεξιά. ## 0, picture, slide, right
Αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του τίτλου της διαφάνειας σε Verdana και αυξήστε το μέγεθος της γραμματοσειράς σε 32.
Δώστε στη διαφάνεια ένα μωβ χρώμα φόντου.

Γράψτε ως τίτλο "Αναφορά πωλήσεων".
Αλλάξτε τη γραμματοσειρά του τίτλου σε Arial. Κάντε το μέγεθος γραμματοσειράς του τίτλου 48 πόντους. Ορίστε τον τίτλο να είναι έντονος.
Προσθέστε έναν νέο πίνακα με τρεις στήλες και πέντε σειρές.
Προσθέστε τις ακόλουθες πληροφορίες στην πρώτη σειρά: "Περιοχή", "Πωλήσεις", "Ανάπτυξη". Προσθέστε τις ακόλουθες πληροφορίες στις επόμενες τέσσερις σειρές: "North", "$50.000", "5%", "East", "$75.000", "10%", "South", "$45.000", "3%", " West", "$60.000", "8%".
Ορίστε το χρώμα φόντου της διαφάνειας σε πράσινο.
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο τμήμα περιεχομένου: "Όνομα: John Doe, Ημερομηνία Γέννησης: 1 Ιανουαρίου 1990, Φύλο: Άνδρας, Αριθμός Ταυτότητας: 123456789, Αρχή Έκδοσης: Τμήμα Μηχανοκίνητων Οχημάτων, Ημερομηνία Λήξης: 31 Δεκεμβρίου 2023"
Εισαγάγετε μια εικόνα μιας παραλίας στη διαφάνεια.
εισάγετε ένα βέλος στη διαφάνεια.
Μετακινήστε την εικόνα στην επάνω πλευρά του βέλους. ## 0, picture, arrow, top

προσθέστε ένα νέο σχήμα ορθογωνίου.
Αλλάξτε το χρώμα πλήρωσης του ορθογωνίου σε πορτοκαλί.
ορίστε το πλάτος του ορθογωνίου σε 6 ίντσες και το ύψος ως 5 ίντσες
Πληκτρολογήστε "Σημαντικές πληροφορίες" με έντονους τίτλους.
Προσαρμόστε το μέγεθος της γραμματοσειράς του τίτλου σε 24 και αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς σε πράσινο.
Προσθέστε μια λίστα κουκκίδων με αυτά τα αντικείμενα, κατσαρόλα, ψαλίδι, σκούπ.
Προσθέστε μια εικόνα ενός θαυμαστικού σημείου στη διαφάνεια.
μετακινήστε την εικόνα στην επάνω γωνία της διαφάνειας. ## 0, picture, slide, top corner
Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και εισαγάγετε ένα ορθογώνιο στα αριστερά. ## 1, rectangle, slide, left
Ονομάστε τη νέα διαφάνεια ως "Πρόσθετες λεπτομέρειες".

Πληκτρολογήστε "Εδώ είναι μερικά στατιστικά στοιχεία για την ανάπτυξη της εταιρείας μας" στο τμήμα περιεχομένου.
Αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς του περιεχομένου σε μωβ.
Προσθέστε έναν νέο πίνακα με τρεις στήλες μία γραμμή.
Προσθέστε "έσοδα, κέρδη και αριθμό εργαζομένων" στον πίνακα.

Εισαγάγετε μια εικόνα των παπουτσιών Converse στη διαφάνεια.
Προσθέστε το ακόλουθο περιεχόμενο στη διαφάνεια: "Η Converse είναι μια δημοφιλής μάρκα υποδημάτων γνωστή για τα εμβληματικά αθλητικά παπούτσια και το καθημερινό στυλ της."
Αλλάξτε το μέγεθος της γραμματοσειράς του περιεχομένου σε 18 και το χρώμα της γραμματοσειράς σε κόκκινο.

Προσθέστε το ακόλουθο περιεχόμενο στη διαφάνεια: "Ο χυμός λεμονιού είναι ένα δροσιστικό και πικάντικο ρόφημα φτιαγμένο από φρεσκοστυμμένα λεμόνια. Είναι πλούσιο σε βιταμίνη C και προσφέρει μια έκρηξη γεύσης εσπεριδοειδών."
Ονομάστε τη νέα διαφάνεια σε "Χυμός λεμονιού".
Δημιουργήστε έναν πίνακα με 3 στήλες και 2 σειρές. Εισαγάγετε "Προϊόν", "Τιμή" και "Δυνατότητες" στην πρώτη σειρά. Εισαγάγετε "A", "B", "C" στη δεύτερη σειρά.
Εισαγάγετε μια εικόνα φρεσκοστυμμένου χυμού λεμονιού στα δεξιά του τραπεζιού. ## 0, picture, table, right
Προσθέστε τη "Σελίδα 1" στη διαφάνεια.

Εισαγάγετε μια εικόνα μιας παραλίας επάνω αριστερά. ## 0, picture, slide, top left
Προσθέστε "Κλείστε τις διακοπές σας σήμερα!" στο τμήμα περιεχομένου.
Προσθέστε τον τίτλο "Ώρα διακοπών".
Αλλάξτε το μέγεθος και το στυλ γραμματοσειράς όλων σε 18 και Times New Roman.
Προσθέστε μια λίστα κουκκίδων με τα ακόλουθα στοιχεία: "Χαλαρώστε στην παραλία", "Κολύμπι στον ωκεανό", "Τρώγοντας νόστιμα θαλασσινά".

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε την "Chili".
Αλλάξτε το χρώμα φόντου της διαφάνειας σε κόκκινο.
Τοποθετήστε μια εικόνα από ένα νόστιμο μπολ τσίλι στη διαφάνεια.
Προσθέστε το ακόλουθο περιεχόμενο στη διαφάνεια: "Το τσίλι είναι ένα πικάντικο και γευστικό πιάτο που παρασκευάζεται με συνδυασμό κρέατος, φασολιών και διαφόρων μπαχαρικών. Είναι γνωστό για την πλούσια γεύση του και την χορταστική του ζέστη."

Ονομάστε τη διαφάνεια "Chili". Εισαγάγετε μια εικόνα του τοπίου τσίλι στη διαφάνεια.
Δημιουργήστε έναν πίνακα με 4 στήλες και 3 σειρές. Εισαγάγετε "Συστατικό", "Ποσότητα", "Επίπεδο πικάντικου" και "Προέλευση" στην πρώτη σειρά. Εισαγάγετε "Beef", "2 lbs", "Medium" και "Mexico" στη δεύτερη σειρά. Εισαγάγετε "Beans", "1 can", "Mild" και "United States" στην τρίτη σειρά. Εισαγάγετε "Tomatoes", "3", "Hot" και "Spain" στην τέταρτη σειρά.
Προσθέστε μια σημείωση "Σελίδα 2" για να υποδείξετε τον αριθμό της διαφάνειας.

εισάγετε μια φωτογραφία κάποιου που τρώει χάμπουργκερ στο κάτω μέρος. ## 0, picture, slide, bottom
Κάντε τον τίτλο της διαφάνειας "Προβολές πωλήσεων για το τρίτο τρίμηνο".
Προσθέστε το ακόλουθο περιεχόμενο στη διαφάνεια: "Οι προβλέψεις πωλήσεων για το τρίτο τρίμηνο δείχνουν μια σταθερή αύξηση των εσόδων και του μεριδίου αγοράς. Με στοχευμένες στρατηγικές μάρκετινγκ και βελτιώσεις προϊόντων, αναμένουμε σημαντική αύξηση στην απόδοση των πωλήσεων."

Ο τίτλος δεν είναι αρκετά περιγραφικός, αλλάξτε τον σε "Στρατηγική Μάρκετινγκ".
Υπέροχα, πληκτρολογήστε "Η στρατηγική μάρκετινγκ της εταιρείας μας είναι να επικεντρωθεί στη διαφήμιση στα μέσα κοινωνικής δικτύωσης και στο μάρκετινγκ επιρροής".
Στη συνέχεια, προσθέστε μια λίστα με κουκκίδες Instagram, Facebook και Twitter.
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός ατόμου που χρησιμοποιεί ένα smartphone.
Προσθέστε ένα ορθογώνιο σχήμα πάνω από την εικόνα. ## 0, rectangle, picture, top
Δημιουργήστε έναν πίνακα με 4 στήλες και 6 σειρές. Εισαγάγετε "Μήνας", "Έσοδα", "Πωλήσεις μονάδων" και "Ρυθμός ανάπτυξης" στην πρώτη σειρά.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε την "Εκκίνηση προϊόντος".
Προσθέστε έναν τίτλο στη διαφάνεια "Παρουσίαση του νεότερου προϊόντος μας".
Εισαγάγετε μια εικόνα του προϊόντος,
Μετακινήστε την εικόνα στην κάτω πλευρά της διαφάνειας, ## 1, picture, slide, bottom
δώστε στη διαφάνεια ένα μωβ φόντο και η εικόνα πρέπει να βρίσκεται στην κορυφή. ## 1, picture, slide, top

Ονομάστε τη διαφάνεια ως "Εξερευνήστε την Κίνα".
Εισαγάγετε έναν χάρτη της Κίνας για να παρουσιάσετε τους διαφορετικούς τουριστικούς προορισμούς της χώρας.
Μετακινήστε την εικόνα της Κίνας στην αριστερή γωνία της διαφάνειας. ## 0, picture, slide, left corner
Προσθέστε το ακόλουθο περιεχόμενο στη διαφάνεια: "Η Κίνα είναι ένας μαγευτικός τουριστικός προορισμός γνωστός για την πλούσια ιστορία, τον ζωντανό πολιτισμό και τα συναρπαστικά τοπία της. Από το εμβληματικό Σινικό Τείχος μέχρι την πολυσύχναστη μητρόπολη της Σαγκάης, υπάρχει κάτι για κάθε ταξιδιώτη σε αυτήν την τεράστια και διαφορετική χώρα".
Δημιουργήστε έναν πίνακα με 5 στήλες και 8 σειρές. Εισαγάγετε "Επαρχία", "Διάσημα αξιοθέατα", "Μέση θερμοκρασία", "Αριθμοί τουριστών" και "Προτεινόμενη σεζόν" στην πρώτη σειρά.
Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε την "Χρονολόγιο έργου".
εισάγετε ένα αστέρι στη διαφάνεια που αριστερά μετά τον τίτλο. ## 1, star, slide, left
Μετακινήστε το αστέρι στη δεξιά πλευρά της διαφάνειας. ## 1, star, slide, right

Ονομάστε τον τίτλο ως "OPPO". Ορίστε το χρώμα της γραμματοσειράς σε κόκκινο, το μέγεθος γραμματοσειράς στο 20 και υπογραμμίστε και έντονη γραφή στον τίτλο.
Εισαγάγετε το ακόλουθο περιεχόμενο στο τμήμα περιεχομένου: "Η OPPO είναι ένας κορυφαίος κατασκευαστής smartphone, γνωστός για τα καινοτόμα σχέδια και την τεχνολογία αιχμής.
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός smartphone OPPO για να παρουσιάσετε την επωνυμία, θα πρέπει να αφεθεί στο περιεχόμενο. ## 0, picture, content, left
δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε την "Xiaomi"
Δημιουργήστε έναν πίνακα με 4 στήλες και 3 σειρές. Στην πρώτη σειρά, πληκτρολογήστε "Προϊόν", "Τιμή", "Δυνατότητες" και "Διαθεσιμότητα" στην πρώτη σειρά. Στη δεύτερη σειρά, εισαγάγετε τα ακόλουθα δεδομένα για τα προϊόντα Xiaomi: "Mi 11", "$699", "Snapdragon 888, κάμερα 108MP", "Global". Στην τρίτη σειρά, εισαγάγετε τα ακόλουθα δεδομένα για τα προϊόντα Xiaomi: "Redmi Note 10", "$249", "AMOLED οθόνη, κάμερα 48MP ", "Παγκόσμια".

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε την "Επισκόπηση προϊόντος".
Εισαγάγετε έναν πίνακα με 3 στήλες και 4 σειρές στη διαφάνεια. Στην πρώτη στήλη, πληκτρολογήστε "Όνομα προϊόντος", "SKU", "Τιμή" και "Ποσότητα".
Ορίστε το χρώμα φόντου ως πράσινο.

Ορίστε ένα μπλε χρώμα φόντου για αυτήν τη διαφάνεια. Ορίστε τον τίτλο ως "Ερευνητική Γραφή".
Εισαγάγετε το ακόλουθο περιεχόμενο στη διαφάνεια: "Η γραφή έρευνας περιλαμβάνει τη συστηματική διερεύνηση και τεκμηρίωση ενός θέματος για τη συμβολή νέων γνώσεων και γνώσεων σε ένα συγκεκριμένο πεδίο."
Αλλάξτε το χρώμα γραμματοσειράς του περιεχομένου σε κίτρινο και το μέγεθος γραμματοσειράς σε 18.
Διπλασιάστε το μέγεθος της γραμματοσειράς.
Δημιουργήστε ένα γραμμικό γράφημα, χρησιμοποιώντας τα ακόλουθα δεδομένα, 2016, 2017,2018 ως δεδομένα στο X, 120.140.160 ως δεδομένα στο Y.
Ονομάστε το γραμμικό διάγραμμα "Δημοσιεύσεις στο πέρασμα του χρόνου".
Εισαγάγετε μια εικόνα εξωφύλλου μιας ερευνητικής γραφής. Αλλάξτε το χρώμα φόντου στο ίδιο με το προηγούμενο.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και προσθέστε έναν τίτλο στη διαφάνεια που γράφει "Προγραμματισμός τον Μάρτιο".
Μορφοποιήστε το μέγεθος της γραμματοσειράς του τίτλου σε 28 και το χρώμα σε σκούρο μπλε.
Εισαγάγετε έναν πίνακα με τέσσερις στήλες και τρεις σειρές. Η πρώτη σειρά είναι "Ημερομηνία", "Εργασία", "Ώρα έναρξης", "Ώρα λήξης". Η δεύτερη σειρά είναι "15 Μαρτίου", "Συνάντηση με ενδιαφερόμενα μέρη", "9:00 π.μ." και "10:30 π.μ.". Η τελευταία σειρά είναι "23 Μαρτίου", "Έλεγχος και ενημέρωση έργου", "2:00 μ.μ." και "4:00 μ.μ."
Εισαγάγετε μια εικόνα ημερολογίου. Μετακινήστε το στην επάνω πλευρά του τραπεζιού.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε την "Τα οφέλη του διαλογισμού".
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός ατόμου που διαλογίζεται. Μετακινήστε το στο κάτω μέρος της διαφάνειας. ## 1, image, slide, bottom
Γράψτε "Ο διαλογισμός είναι μια απλή αλλά ισχυρή τεχνική που μπορεί να σας βοηθήσει να επιτύχετε μια κατάσταση εσωτερικής γαλήνης και ηρεμίας". στο μέρος του περιεχομένου.
Αλλάξτε το μέγεθος γραμματοσειράς του περιεχομένου σε 24 και ορίστε το στυλ γραμματοσειράς σε Times New Roman.
Εισαγάγετε ένα ορθογώνιο. Μετακινήστε το στη δεξιά πλευρά της εικόνας. ## 1, rectangle, image, right
Αλλάξτε το χρώμα του ορθογωνίου σε ανοιχτό πράσινο.
Δημιουργήστε μια άλλη διαφάνεια και το χρώμα του φόντου πρέπει να είναι ανοιχτό μπλε.
Εισαγάγετε έναν πίνακα με δύο στήλες και τρεις σειρές.
Στην πρώτη στήλη, γράψτε "Midfulness Meditation", "Transcendental Meditation" και "Body Scan Meditation". Στη δεύτερη στήλη, εισαγάγετε "Ο διαλογισμός βοηθά στην ηρεμία του μυαλού και στη μείωση των επιπέδων στρες, προάγοντας τη χαλάρωση.","Η τακτική πρακτική διαλογισμού ενισχύει τις ικανότητες εστίασης και συγκέντρωσης.", και "Ο διαλογισμός προάγει τη συναισθηματική σταθερότητα, την επίγνωση και τη συνολική ευεξία. "

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και δώστε της ένα πράσινο φόντο.
Εισαγάγετε μια εικόνα από ένα κομμάτι λιβάδι και κάντε το πλάτος και το ύψος 6,5 και 5,5.
Προσθέστε έναν τίτλο στη διαφάνεια και ονομάστε την "Οι λειτουργίες των δασών". Αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς σε σκούρο κόκκινο και το μέγεθος της γραμματοσειράς σε 40.
Εισαγάγετε ένα κίτρινο σχήμα "βέλους".
Μετακινήστε το βέλος στη δεξιά πλευρά της εικόνας. ## 1, arrow, picture, right

Εισαγάγετε ένα γράφημα πίτας. "φαγητό, στέγαση, μεταφορές, διασκέδαση, άλλα" είναι η κατηγορία και 40%,20%,15%,10%,15% είναι το ποσοστό.
Εισαγάγετε έναν πίνακα με δύο στήλες και έξι σειρές. Η πρώτη σειρά γράφει Κατηγορία και Ποσοστό.
Μετακινήστε τον πίνακα στην κάτω πλευρά του γραφήματος πίτας. ## 0, table, pie chart, bottom
Ονομάστε τη διαφάνεια "Οι δαπάνες μου τον Μάιο του 2023"
Πλάγιος τίτλος.

Δημιουργήστε πέντε διαφάνειες και η καθεμία εφαρμόστε ένα κίτρινο φόντο.
Στην πρώτη διαφάνεια, ονομάστε τον τίτλο "My Summer Holiday" και αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς σε "Microsoft JhengHei".
Στη δεύτερη διαφάνεια, εισαγάγετε μια εικόνα μιας οικογένειας.
Στην τρίτη διαφάνεια, εισαγάγετε ένα γράφημα ράβδων. Οι "Πωλήσεις", "Έξοδα", "Κέρδη", "Επένδυση" είναι δεδομένα για το Χ, 120, 80,40,60 είναι στοιχεία για το Υ.
Στην τέταρτη διαφάνεια, εισαγάγετε το ακόλουθο περιεχόμενο, "Κατά τη διάρκεια των καλοκαιρινών μου διακοπών, ξεκίνησα μια αξέχαστη περιπέτεια. Εξερευνούσα νέους προορισμούς, απολαμβάνοντας τη ζεστασιά των χρυσών ηλιοβασιλέματος και χαλαρώνοντας σε αμμώδεις παραλίες."
Στην πέμπτη διαφάνεια, εισαγάγετε έναν πίνακα με δύο σειρές και μία στήλη. Συμπληρώστε τον πίνακα με "Πωλήσεις" και "Έξοδα". Το μέγεθος της γραμματοσειράς πρέπει να είναι 26.

Δημιουργήστε μια διαφάνεια και δώστε της έναν τίτλο "Επιχειρηματικό σχέδιο".
Εισαγάγετε μια εικόνα μιας λάμπας. Μετακινήστε το στην αριστερή πλευρά της διαφάνειας. ## 1, picture, slide, left
Τύπος "Επιχειρηματικότητα είναι η διαδικασία σχεδιασμού, έναρξης και λειτουργίας μιας νέας επιχείρησης, η οποία συχνά είναι αρχικά μια μικρή επιχείρηση. Τα άτομα που δημιουργούν αυτές τις επιχειρήσεις ονομάζονται επιχειρηματίες." στο μέρος του περιεχομένου.
Ορίστε το στυλ γραμματοσειράς ως "Georgia" και το μέγεθος γραμματοσειράς ως 10.
Αλλάξτε το χρώμα φόντου της διαφάνειας σε πράσινο.
Προσθέστε ένα σχήμα κύκλου στη διαφάνεια.
Μετακινήστε τον κύκλο στη δεξιά πλευρά της διαφάνειας. ## 1, picture, slide, right
Μεταβείτε στη διαφάνεια 0 και πληκτρολογήστε "Στρατηγική μάρκετινγκ" στο τμήμα περιεχομένου.
Εισαγάγετε έναν πίνακα με 3 σειρές και 4 στήλες. Η πρώτη στήλη γράφει "Social Media Campaign", "Influencer Partnerships" και "Email Marketing"
Η τέταρτη στήλη γράφει $10000, $15000, $5000.
Προσθέστε μια σημείωση "2023/5".

Ονομάστε τη διαφάνεια "Target Audience" και ορίστε την σε στυλ γραμματοσειράς "Arial"
Μετακινήστε τον τίτλο στη δεξιά γωνία της διαφάνειας. ## 0, title, slide, right corner
Εισαγάγετε μια εικόνα για το Gen Z και ορίστε το πλάτος της 4.
Μετακινήστε την εικόνα στο αριστερό κάτω μέρος της διαφάνειας.## 0, picture, slide, left bottom
Εισαγάγετε το ακόλουθο περιεχόμενο στο τμήμα περιεχομένου, "Η κατανόηση και η αποτελεσματική στόχευση του σωστού κοινού είναι ζωτικής σημασίας για την παράδοση εξατομικευμένων μηνυμάτων και τη μεγιστοποίηση του αντίκτυπου των προσπαθειών μάρκετινγκ".

Εισαγάγετε τον τίτλο "Τα βασικά στοιχεία της μοντελοποίησης μεγάλης κλίμακας" και ορίστε το μέγεθος γραμματοσειράς σε 24.
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός ουδέτερου δικτύου. Μετακινήστε το στην κάτω πλευρά της διαφάνειας. ## 0, picture, slide, bottom
Εισαγάγετε έναν πίνακα με δύο στήλες και μία γραμμή. Συμπληρώστε τον πίνακα με "Αριθμός" και "Σημείωση".
Μετακινήστε το τραπέζι στην κορυφή. ## 0, table, slide, top

Εισαγάγετε μια εικόνα ενός τραχύ, απειλητικού πύργου. Μετακινήστε το στη δεξιά κορυφή της διαφάνειας. ## 0, picture, slide, right top
Ο τίτλος της διαφάνειας πρέπει να είναι "The Ultimate Heist".
Δημιουργήστε ένα ορθογώνιο. Μετακινήστε το ορθογώνιο στην κορυφή του τίτλου. ## 0, rectangle, title, top
Αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς του τίτλου σε σκούρο πράσινο και το μέγεθος της γραμματοσειράς σε 28.
Αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς σε "Microsoft New Tai Lue".
Δώστε στη διαφάνεια ένα ανοιχτό μπλε χρώμα φόντου.

Εισαγάγετε έναν πίνακα με 4 στήλες και 2 σειρές. Η πρώτη σειρά γράφει Εργασία, Προτεραιότητα, Ώρα έναρξης, Ώρα λήξης. Η δεύτερη σειρά γράφει Προγραμματισμός Έργου, Υψηλό, 9:00 π.μ., 10:30 π.μ.
Πληκτρολογήστε το περιεχόμενο "Η αποτελεσματική διαχείριση χρόνου είναι μια κρίσιμη δεξιότητα για την επιτυχία τόσο σε προσωπικό όσο και σε επαγγελματικό περιβάλλον." στο μέρος του περιεχομένου.
Υπογράμμιση και πλάγια γραφή του περιεχομένου.
Μετακινήστε τον πίνακα στο κάτω μέρος του περιεχομένου. ## 0, table, content, bottom
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός ρολογιού στη διαφάνεια.
Προσθέστε τη σημείωση "Παρουσιάστρια: Εύα".

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και προσθέστε έναν τίτλο "Εταιρικό Προφίλ"
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο μέρος του περιεχομένου: "Η εταιρεία μας ιδρύθηκε το 2005 με στόχο την παροχή προϊόντων και υπηρεσιών υψηλής ποιότητας στους πελάτες μας. Από τότε, έχουμε εξελιχθεί σε κορυφαίο πάροχο καινοτόμων λύσεων για ένα ευρύ φάσμα βιομηχανιών Η ομάδα των ειδικών μας είναι αφοσιωμένη στην παροχή αριστείας σε ό,τι κάνουμε."
Αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του τίτλου σε "Calibri Light" και το μέγεθος γραμματοσειράς σε 40
Προσθέστε μια εικόνα του λογότυπου της εταιρείας στη δεξιά διαφάνεια ## 1, picture, slide, right
Αλλάξτε το μέγεθος της εικόνας έτσι ώστε το ύψος της να είναι 2 ίντσες και το πλάτος της να είναι 3 ίντσες. Μετακινήστε το στην αριστερή διαφάνεια. ## 1, picture, slide, left
Μετακινήστε την εικόνα στην αριστερή γωνία της διαφάνειας.## 1, picture, slide, left corner
Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και δώστε της ένα μπλε χρώμα φόντου.
Προσθέστε το ακόλουθο κείμενο στο μέρος περιεχομένου: "Να είμαστε ηγέτης στην καινοτομία και τη βιωσιμότητα, παρέχοντας αξία στους ενδιαφερόμενους φορείς μας και επηρεάζοντας θετικά τον κόσμο".
Υπογραμμίστε το περιεχόμενο και ορίστε το περιεχόμενο διπλό διάστημα.
Εισαγάγετε έναν πίνακα με δύο στήλες και μία γραμμή. Εισαγάγετε τα ακόλουθα δεδομένα στον πίνακα, "A-72", "C-71"
Εισαγάγετε έναν πίνακα με δύο στήλες και μία γραμμή. Εισαγάγετε τα ακόλουθα δεδομένα στον πίνακα, "B-72", "D-71"

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε την "Δεδομένα πωλήσεων"
Εισαγάγετε έναν πίνακα με 6 στήλες και 15 σειρές στο τμήμα περιεχομένου της διαφάνειας
Συμπληρώστε τον πίνακα με τα ακόλουθα δεδομένα: "Προϊόν", "Πωλήσεις Ιανουαρίου", "Πωλήσεις Φεβρουαρίου", "Πωλήσεις Μαρτίου", "Συνολικές πωλήσεις" και "Μέσες πωλήσεις" στην πρώτη σειρά και "iPhone", "22" , "13","15","17","12"στη δεύτερη σειρά.
Μετακινήστε τον πίνακα στην επάνω αριστερή γωνία της διαφάνειας. ## 1, table, slide, left corner
Τέλος, προσθέστε μια σημείωση "Πηγή δεδομένων: Τμήμα πωλήσεων" στη διαφάνεια.
Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και αντιγράψτε τον πίνακα.

Προσθέστε έναν τίτλο "Στρατηγικές μάρκετινγκ"
Αλλάξτε τη γραμματοσειρά του τίτλου σε "Arial Black"
Προσθέστε το ακόλουθο τμήμα περιεχομένου: "Βελτιστοποίηση μηχανών αναζήτησης (SEO)", Μάρκετινγκ μέσων κοινωνικής δικτύωσης (SMM)", "EmailMarketing", "Μάρκετινγκ περιεχομένου" και "Διαφήμιση πληρωμής ανά κλικ (PPC)".
Αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς του περιεχομένου σε σκούρο μπλε
Το περιεχόμενο δεν είναι ορατό. Αλλάξτε το χρώμα του περιεχομένου σε πράσινο.
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός αντίχειρα κάτω από το περιεχόμενο. Ορίστε το πλάτος του σε 5 ίντσες. ## 0, picture, content, bottom

Εισαγάγετε τον τίτλο "The Grand Canyon" και κάντε τον πλάγιο.
Κάντε τη γραμματοσειρά μεγαλύτερη. Ίσως το μέγεθος της γραμματοσειράς να είναι 30.
Αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του τίτλου σε "Times New Roman"
Εισαγάγετε μια εικόνα του Grand Canyon στο τμήμα περιεχομένου της διαφάνειας
Μετακινήστε την εικόνα στη δεξιά πλευρά του τίτλου. ## 0, picture, title, right
Αλλάξτε το μέγεθος της εικόνας έτσι ώστε να έχει ύψος 4 ίντσες και πλάτος 6 ίντσες
Δημιουργήστε έναν πίνακα με τέσσερις στήλες και 2 σειρές. Εισαγάγετε τα "Guangdong", "Beijing", "Shanghai" και "Hainan" στην πρώτη σειρά. Εισαγάγετε "34%", "36%", "20%", "10%" στη δεύτερη σειρά.
Εισαγάγετε ένα γράφημα πίτας σύμφωνα με τα δεδομένα στον πίνακα, δηλαδή ["Guangdong", "Beijing", "Shanghai" και "Hainan"], ["34%", "36%", "20%", "10 %"]
Μετακινήστε το γράφημα πίτας στο κάτω μέρος του πίνακα. ## 0, pie chart, table, bottom
Εισαγάγετε ένα γράφημα ράβδων με τα ίδια δεδομένα.
Τέλος, προσθέστε μια σημείωση "Πηγή εικόνας: Υπηρεσία Εθνικού Πάρκου" .

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε την "Σύγκριση προϊόντων"
Εισαγάγετε έναν πίνακα με 2 στήλες και 5 σειρές. Εισαγάγετε τα ακόλουθα δεδομένα στον πίνακα, "Smartphone (Apple iPhone 13)", "Laptop (Dell XPS 13)", "Smartwatch (Apple Watch Series 7)", "Ακουστικά (Sony WH-1000XM4)", "Φωτογραφική μηχανή (Canon EOS R5)", "Τηλεόραση (Samsung QLED Q90T)", "Κονσόλα παιχνιδιών (PlayStation 5)", "Fitness Tracker (Fitbit Charge 4)", "Ασύρματα ακουστικά (AirPods Pro)", "Tablet (iPad Pro)".
Μετακινήστε τον τίτλο στην κάτω γωνία της διαφάνειας. ## 1, title, slide, bottom corner
Τέλος, δώστε στη διαφάνεια ένα γαλάζιο χρώμα φόντου.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε την "Μηνιαία αναφορά πωλήσεων"
Εισαγάγετε ένα γράφημα ράβδων στο τμήμα περιεχομένου της διαφάνειας με τα ακόλουθα δεδομένα: "Ιανουάριος: 10.000 $", "Φεβρουάριος: 12.000 $", "Μάρτιος: 15.000 $", "Απρίλιος: 18.000 $", "Μάιος: 20.000 $", "Ιούνιος: 25.000 $ ", "Ιούλιος: 28.000 $", "Αύγουστος: 30.000 $", "Σεπτέμβριος: 32.000 $", "Οκτώβριος: 35.000 $", "Νοέμβριος: 40.000 $", "Δεκέμβριος: 45.000 $"
Ονομάστε το γράφημα ως "Οι μηνιαίες πωλήσεις μου το 2023"
Μετακινήστε το γράφημα στην επάνω πλευρά της διαφάνειας. ## 1, chart, slide, top
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο τμήμα περιεχομένου: "Η μηνιαία αναφορά πωλήσεων δείχνει μια σημαντική αύξηση στα έσοδα."
Τέλος, προσθέστε μια σημείωση "Παρουσιάστηκε από: xxx" στη διαφάνεια.

Αλλάξτε το χρώμα φόντου σε ανοιχτό κόκκινο και εισάγετε μια εικόνα φράουλας.
Δημιουργήστε τρεις νέες διαφάνειες. Και ονομάστε τους τίτλους τους: "Πεδίο εφαρμογής έργου", "Χρονολόγιο έργου" και "Προϋπολογισμός έργου" αντίστοιχα.
Εφαρμόστε ανοιχτό πράσινο, ανοιχτό μπλε και μωβ σε κάθε διαφάνεια αντίστοιχα.
Προσθέστε το ακόλουθο κείμενο στο μέρος περιεχομένου στη διαφάνεια 1: "Το έργο μας περιλαμβάνει την ανάπτυξη μιας νέας εφαρμογής λογισμικού για τους πελάτες μας. Η εφαρμογή θα βελτιστοποιήσει τις επιχειρηματικές τους διαδικασίες και θα βελτιώσει το τελικό αποτέλεσμα."
Εισαγάγετε έναν πίνακα με 6 στήλες και 2 σειρές στη δεύτερη διαφάνεια. Και προσθέστε τα ακόλουθα δεδομένα στον πίνακα: Μήνας, Εργασία, Ημερομηνία έναρξης, Ημερομηνία λήξης, Πρόοδος και Σχόλια στην πρώτη σειρά.
Δημιουργήστε ένα γραμμικό γράφημα και τα δεδομένα είναι [2016,2017,2018,2019], [10,12,15,11]. Μετακινήστε το στην αριστερή πλευρά του τραπεζιού. ## 1, line chart, table, left
Εισαγάγετε ένα σχήμα αστεριού στη διαφάνεια. Μετακινήστε το στην επάνω γωνία της διαφάνειας. ## 1, star, slide, top corner
Μεταβείτε στη διαφάνεια 2 και υπογραμμίστε τον τίτλο του "Project Timeline".
Μεταβείτε στη διαφάνεια 3, εισαγάγετε το ακόλουθο περιεχόμενο, "Έξοδα προσωπικού: Περιλαμβάνονται δαπάνες που σχετίζονται με τα μέλη της ομάδας έργου, όπως μισθοί, μισθοί, παροχές και έξοδα εκπαίδευσης".
Αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του περιεχομένου σε "Arial"
Προσθέστε μια σημείωση "Ευχαριστώ!" στο αρχείο.

Ονομάστε τη διαφάνεια "Company Timeline"
Εισαγάγετε ένα ορθογώνιο και στη συνέχεια περιστρέψτε το δεξιά κατά 45 μοίρες
Μετακινήστε το ορθογώνιο στο δεξιό κάτω μέρος της διαφάνειας.## 0, rectangle, slide, right bottom
Κάντε το χρώμα φόντου της διαφάνειας ανοιχτό μπλε
Εισαγάγετε έναν πίνακα με τέσσερις στήλες και δύο σειρές. Προσθέστε τις ακόλουθες τέσσερις ημερομηνίες: "1980", "1990", "2000", "2010" στην πρώτη σειρά.
Προσθέστε τα ακόλουθα τέσσερα συμβάντα: "Εταιρεία ιδρύθηκε", "Η εταιρεία μεταφέρθηκε σε νέο κτίριο", "Η εταιρεία έγινε δημόσια", "Εταιρεία που αποκτήθηκε από ανταγωνιστή" στη δεύτερη σειρά.

Εισαγάγετε μια εικόνα ενός λογότυπου εταιρείας Google στο κάτω μέρος. ## 0, picture, slide, bottom
Στη συνέχεια, ονομάστε τον τίτλο ως "Συμπέρασμα" και γράψτε τον πλάγιο
Αυτό φαίνεται μια χαρά. Εισαγάγετε το περιεχόμενο, "Είμαστε όλο και περισσότερο ένας, παγκόσμιος πληθυσμός – ανακατεύουμε ελεύθερα. Αυτό θα δημιουργήσει έναν κόσμο υβριδίων – ανοιχτό καφέ δέρμα, μελαχρινή, Αφρο-Ευρω-Αυστραλοαμερικανο-Ασιάτες, το χρώμα του δέρματός τους και τα χαρακτηριστικά του προσώπου τους φροντίζουν προς έναν παγκόσμιο μέσο όρο".
Ευθυγραμμίστε το περιεχόμενο προς τα δεξιά
Εισαγάγετε ένα ορθογώνιο στη διαφάνεια και ορίστε το ύψος του ως 5.
Στη συνέχεια, μετακινήστε το ορθογώνιο στο κάτω μέρος της διαφάνειας. ## 0, rectangle, slide, bottom

παρακαλώ δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ορίστε τον τίτλο ως "Ηθική Λογοτεχνική Κριτική" και με έντονη γραφή
Το χρώμα του τίτλου δεν είναι πολύ εντυπωσιακό, επομένως ορίστε το χρώμα του τίτλου ως μπλε
στη συνέχεια εισάγετε το κείμενο: "Η μέθοδος ηθικής λογοτεχνικής κριτικής είναι μια νέα μέθοδος λογοτεχνικής κριτικής που προτάθηκε από τον καθηγητή Nie Zhenzhao του Central China Normal University μετά από συγκριτική έρευνα, λεπτομερή ανάλυση και επανεξέταση της ιστορίας και της παρούσας κατάστασης της κινεζικής και δυτικής λογοτεχνικής κριτικής θεωρίες και μεθόδους".
στη συνέχεια, εισάγετε μια εικόνα του εξωφύλλου του βιβλίου Εισαγωγή στην Ηθική Λογοτεχνική Κριτική του Nie Zhenzhao
για να είστε συγκεκριμένοι, μετακινήστε την εικόνα στην αριστερή πλευρά της διαφάνειας.## 1, picture, slide, left
στη συνέχεια εισάγετε ένα ορθογώνιο στα δεξιά. ## 1, rectangle, slide, right
Το φόντο δεν είναι καλό, επομένως αλλάξτε το χρώμα του φόντου σε ανοιχτό κίτρινο

δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ορίστε τον τίτλο ως "Jane Eyre by Charlotte Bronte" και γράψτε τον τίτλο
Στη συνέχεια, εισαγάγετε κείμενο: "Στο φαινομενικά αίσιο τέλος, η Σάρλοτ χρησιμοποιεί μια κληρονομιά και μια φωτιά για να δημιουργήσει την πλοκή." και τολμήστε το
αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς σε σκούρο κόκκινο και, στη συνέχεια, αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του κειμένου σε "Arial"
εισάγετε ένα βέλος στη δεξιά πλευρά του κειμένου. ## 1, arrow, text, right
Εισαγάγετε έναν πίνακα με δύο στήλες και δύο σειρές, η πρώτη σειρά γράφει κατηγορία, πληροφορίες. η δεύτερη σειρά γράφει έτος έκδοσης, 1847.
στη συνέχεια εισάγετε μια εικόνα του πορτρέτου της Charlotte Bronte κάτω από τον πίνακα. ## 1, picture, table, bottom
μετακινήστε την εικόνα στην κορυφή του πίνακα. ## 1, picture, table, top

ορίστε ένα μπλε φόντο για αυτήν τη διαφάνεια
ορίστε τον τίτλο ως "Id in David Copperfield" και γράψτε πλάγιο David Copperfield
Στη συνέχεια, εισαγάγετε το στο μέρος του περιεχομένου: "Το Id είναι ένα είδος ζωικής ενστικτώδους παρόρμησης, συγχέεται χωρίς ορθολογισμό, και επιδιώκει τυφλά την ικανοποίηση και συσσωρεύει πιθανότητες διάρρηξης. ένα. Το Id δεν ενδιαφέρεται για το κοινωνικό ηθικό ή την εξωτερική συμπεριφορά. Το Id είναι το μέρος για την αποθήκευση του ενστίκτου".
Στη συνέχεια, προσθέστε μια εικόνα του βιβλίου David Copperfield πάνω από το περιεχόμενο. ## 0, picture, content, top
η εικόνα είναι πολύ μικρή, γι' αυτό κάντε τη μεγαλύτερη, με ύψος 5 ίντσες και πλάτος 6 ίντσες.
εισάγετε ένα αστέρι, μετακινήστε το στη δεξιά πλευρά της εικόνας. ## 0, star, image, right
Τέλος, προσθέστε μια κουκκίδα για το κείμενο στο τμήμα περιεχομένου.

Εισαγάγετε έναν πίνακα με τρεις σειρές και δύο στήλες. Εισαγάγετε Τοποθεσία, Διάφορες πόλεις σε όλο τον κόσμο, στην πρώτη σειρά, Εθνότητα, Κινεζική κοινότητα και πολιτισμός, στη δεύτερη σειρά και Χαρακτηριστικά, Κινεζική αρχιτεκτονική, επιχειρήσεις, κουζίνα, πολιτιστικές γιορτές, στην τρίτη σειρά.
προσθέστε έναν τίτλο "China Town" και τον τίτλο με έντονη γραφή.
Εισαγάγετε ένα γράφημα πίτας, τα παρακάτω είναι δεδομένα, Κινέζικα εστιατόρια, 40%; Κινεζικά καταστήματα λιανικής, 30%, Πολιτιστικά φεστιβάλ και εκδηλώσεις 30%
Εισαγάγετε μια εικόνα μιας πόλης της Κίνας στη διαφάνεια.
Μετακινήστε την εικόνα στην κάτω πλευρά της διαφάνειας. ## 0, picture, slide, bottom
Εισαγάγετε ένα αστέρι στη δεξιά διαφάνεια. ## 0, star, slide, bottom
Προσθέστε μια σημείωση "China Town" στη διαφάνεια.

δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και δώστε της ένα πράσινο χρώμα φόντου.
Κάντε τον τίτλο της διαφάνειας "φεμινισμός" και ορίστε το χρώμα της γραμματοσειράς του τίτλου ίδιο με το χρώμα του φόντου.
στη συνέχεια εισάγετε το περιεχόμενο "Ο φεμινισμός είναι η πεποίθηση και ο στόχος ότι οι γυναίκες πρέπει να έχουν τα ίδια δικαιώματα, δύναμη και ευκαιρίες με τους άνδρες"
το χρώμα της γραμματοσειράς δεν είναι ελκυστικό, ορίστε το χρώμα της γραμματοσειράς ως κίτρινο και κάντε το περιεχόμενο πλάγιο.

ορίστε τον τίτλο ως "3ο κύμα του κινήματος του φεμινισμού" και τολμήστε τον
αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του τίτλου σε "Times New Roman". ορίστε το χρώμα του τίτλου ως μπλε και το μέγεθος ως 28
στη συνέχεια εισάγετε το περιεχόμενο "Εστιάζει σε πολυφυλετικές θρησκευτικές πεποιθήσεις, εθνοτικά έθιμα, πολυπολιτισμικότητα, προστασία του περιβάλλοντος, καταναλωτισμό, προσανατολισμό στη διαφορετικότητα"
Εισαγάγετε ένα γυναικείο πορτρέτο πάνω από το περιεχόμενο. ## 0, picture, content, top

παρακαλώ δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ορίστε τον τίτλο ως "προσαρμογή ταινίας του Pride and Prejudice"
στη συνέχεια ορίστε το μέγεθος γραμματοσειράς ως 24 και γράψτε τον τίτλο.
εισαγάγετε αυτό στο μέρος του περιεχομένου: "Δεκατέσσερα χρόνια μετά την πρώτη προβολή της, η προσαρμογή του σεναριογράφου Andrew Davies το 1995 του μυθιστορήματος Pride and Prejudice της Jane Austen παραμένει ένα σημείο αναφοράς με το οποίο μετριέται ευρέως η προσαρμογή της Austen. Σημειώνεται για το "σεξουαλικό" της δράμα περιόδου , η προσαρμογή φαινομενικά απευθύνεται στις σύγχρονες ευαισθησίες και τις σύγχρονες δραματικές προσδοκίες. Οι ερμηνευτικές επιλογές του Davies δίνουν έμφαση στον αισθησιασμό και εστιάζουν στις επιθυμίες της Darcy."
Προσθέστε κουκκίδες στο τμήμα περιεχομένου.
Κάντε το μέγεθος γραμματοσειράς του περιεχομένου 20 και ορίστε διπλό διάστημα
Εισαγάγετε μια εικόνα web της ταινίας Pride and Prejudice του 1995
εισαγάγετε ένα ορθογώνιο, μετακινηθείτε στη δεξιά γωνία της διαφάνειας, ## 1, rectangle, slide, right corner
εμμ, αλλάξτε το χρώμα φόντου σε ανοιχτό πορτοκαλί

Εισαγάγετε έναν πίνακα με τρεις σειρές και δύο στήλες.
Συμπληρώστε τον πίνακα με "Τοποθεσία", "Εθνότητα" στην πρώτη στήλη.
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο: "Η Ελίζαμπεθ Μπένετ και ο κύριος Ντάρσυ υφίστανται σημαντική ανάπτυξη χαρακτήρων σε όλη τη διάρκεια του μυθιστορήματος, παίρνοντας σημαντικά μαθήματα για τον εαυτό τους και την κοινωνία.
εισάγετε μια εικόνα της Ελίζαμπεθ Μπένετ και του κ. Ντάρσυ στο κάτω μέρος του πίνακα. ## 0, picture, table, bottom
μετακινήστε την εικόνα στη δεξιά πλευρά της διαφάνειας. ## 0, picture, slide, right
σχεδιάστε ένα ορθογώνιο. Μετακινήστε το στην αριστερή γωνία της διαφάνειας. ## 0, rectangle, slide, left corner
στη συνέχεια δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε τον τίτλο "Ο ρόλος της κοινωνικής τάξης στην υπερηφάνεια και την προκατάληψη" και υπογραμμίστε τον τίτλο
Εισαγάγετε αυτό το κείμενο: "Η κοινωνική τάξη παίζει σημαντικό ρόλο στο μυθιστόρημα, επηρεάζοντας τις σχέσεις, τις αποφάσεις και την αυτοαντίληψη των χαρακτήρων."
σχεδιάστε έναν μικρό κύκλο στην κάτω δεξιά γωνία και βάλτε το χρώμα του σε πορτοκαλί
αλλάξτε το χρώμα φόντου της διαφάνειας από ανοιχτό μπλε σε πορτοκαλί.

δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και δημιουργήστε τον τίτλο "Σχήματα"
Εισαγάγετε ένα κόκκινο ορθογώνιο στην αριστερή διαφάνεια. ## 0, rectangle, slide, left
Εισαγάγετε έναν μπλε κύκλο στη δεξιά διαφάνεια. ## 0, circle, slide, right
Εισαγάγετε ένα πράσινο τρίγωνο στην αριστερή διαφάνεια. ## 0, triangle, slide, left
Εισαγάγετε ένα κίτρινο μήνυμα στη δεξιά διαφάνεια. ## 0, callout, slide, right

εισάγετε μια εικόνα που απεικονίζει μια σκηνή γάμου του 19ου αιώνα στη δεξιά πλευρά της διαφάνειας. ## 0, picture, slide, right
προσθέστε ένα τρίγωνο. Μετακινήστε το τρίγωνο στη δεξιά πλευρά της εικόνας. ## 0, triangle, picture, right
Ονομάστε τον τίτλο "γάμος του 19ου αιώνα"
πλάγια γραφή και έντονη γραφή στον τίτλο. Αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς σε σκούρο πορτοκαλί.

Εισαγάγετε ένα γράφημα πίτας με βάση τα ακόλουθα δεδομένα, Βανίλια: 30%, Σοκολάτα: 25%, Φράουλα: 15%, Τσιπ σοκολάτας δυόσμου: 10%, Μπισκότα και κρέμα: 10%, βούτυρο πεκάν: 10%
βρείτε μια εικόνα μιας φράουλας. Μετακινήστε την εικόνα στην κάτω πλευρά του γραφήματος πίτας. ## 0, picture, pie chart, bottom
εισάγετε το ακόλουθο περιεχόμενο: "Οι δαπάνες αυξήθηκαν σημαντικά το τελευταίο τρίμηνο λόγω του υψηλότερου λειτουργικού κόστους και της αύξησης των επενδύσεων σε πρωτοβουλίες μάρκετινγκ."
Αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς σε Times New Roman και το μέγεθος γραμματοσειράς σε 18.

δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε τον τίτλο και την υποσημείωση "PPT making"
εισάγετε το ακόλουθο περιεχόμενο: "Η δημιουργία ελκυστικών και εντυπωσιακών παρουσιάσεων PowerPoint απαιτεί προσεκτικό σχεδιασμό και εκτέλεση."
υπογραμμίστε το περιεχόμενο και κάντε το χρώμα της γραμματοσειράς σκούρο κόκκινο.
Κάντε τον τίτλο της διαφάνειας με έντονους και πλάγιους χαρακτήρες
προσθέστε μια σημείωση "PPT" στη διαφάνεια.

δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε τον τίτλο "Νευρωνικά Δίκτυα"
γράψτε το ακόλουθο περιεχόμενο με κουκκίδες: "Τα νευρωνικά δίκτυα είναι ένας τύπος αλγόριθμου μηχανικής μάθησης που διαμορφώνεται σύμφωνα με τη δομή του ανθρώπινου εγκεφάλου. Αποτελούνται από στρώματα διασυνδεδεμένων κόμβων που επεξεργάζονται πληροφορίες και μαθαίνουν να αναγνωρίζουν μοτίβα."
αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς του τίτλου σε κόκκινο
προσθέστε μια εικόνα μιας αρχιτεκτονικής νευρωνικού δικτύου στη διαφάνεια
εισάγετε ένα σύννεφο στα δεξιά της εικόνας. ## 1, cloud, picture, right
Τέλος, κάντε το χρώμα του φόντου κίτρινο

δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και στα δεξιά εισάγετε ένα κόκκινο σχήμα σύννεφου. ## 0, cloud, slide, right
Εισαγάγετε το "Provide Clear Takeaways" στο τμήμα περιεχομένου.
αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς του τίτλου σε πορτοκαλί. στη συνέχεια δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε την "Προεπεξεργασία δεδομένων"
το τρέχον χρώμα φόντου δεν είναι κατάλληλο για αυτήν τη διαφάνεια. Αλλάξτε το στο χρώμα του cloud.

δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε την "Μεταφορά μάθησης"
ορίστε το μέγεθος της γραμματοσειράς στη διαφάνεια ως 28 και κάντε έντονη γραφή
αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του τίτλου σε "Times New Roman". αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς του τίτλου σε κόκκινο
Κάντε τη διαφάνεια να έχει το ίδιο χρώμα φόντου.
γράψτε το ακόλουθο περιεχόμενο: "Η ενισχυτική μάθηση είναι ένας τύπος μηχανικής μάθησης στην οποία ο αλγόριθμος μαθαίνει μέσω δοκιμής και λάθους. Χρησιμοποιείται συχνά για να διδάξει τις μηχανές πώς να λαμβάνουν αποφάσεις σε πολύπλοκα περιβάλλοντα."

Εισαγάγετε έναν πίνακα με 3 σειρές και 2 στήλες, συμπληρώστε την πρώτη σειρά με Όνομα μοντέλου,ChatGPT. η δεύτερη σειρά με Architecture,GPT (Generative Pre-trained Transformer). η τρίτη σειρά με Μέγεθος δεδομένων εκπαίδευσης, Πολλαπλά terabyte διαφορετικών δεδομένων κειμένου.
κάντε τον τίτλο "GPT" και τον τίτλο με έντονη γραφή.
Εισαγάγετε το περιεχόμενο, "Το Generative Pre-trained Transformer 3 (GPT-3) είναι ένα μοντέλο γλώσσας αυτόματης παλινδρόμησης που κυκλοφόρησε το 2020 και χρησιμοποιεί βαθιά μάθηση για την παραγωγή κειμένου που μοιάζει με άνθρωπο."
υπογραμμίστε το περιεχόμενο και κάντε το χρώμα της γραμματοσειράς σε αυτή τη διαφάνεια σκούρο κόκκινο.
προσθέστε μια εικόνα της αρχιτεκτονικής GPT-3 στο περιεχόμενο δεξιά. ## 0, picture, content, right

δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ορίστε τον τίτλο ως "Wuthering Height" και γράψτε τον πλάγιο
Προσθέστε το κείμενο "Η ιστορία αφηγείται ο Λόκγουντ, ένα αδιάφορο μέρος, του οποίου η αφήγηση χρησιμεύει ως πλαίσιο για μια σειρά αναδρομικών μικρότερων αφηγήσεων από την Έλεν Ντιν, μια οικονόμο." Και bold το κείμενο
αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς του τίτλου και του κειμένου σε κόκκινο
εισάγετε ένα σχήμα βέλους,
το βέλος είναι λίγο μικρό, παρακαλώ κάντε το μεγαλύτερο, με πλάτος 6 και ύψος 4
Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και εισαγάγετε ένα σύννεφο,
Εισαγάγετε μια εικόνα του εξωφύλλου του Wuthering Height
Εισαγάγετε το κείμενο "Wuthering Heights, μυθιστόρημα της Emily Brontë, που δημοσιεύτηκε το 1847 με το ψευδώνυμο Ellis Bell",
ορίστε τη γραμματοσειρά σε Times New Roman και το μέγεθος γραμματοσειράς σε 18
Εισαγάγετε έναν πίνακα με μία γραμμή και δύο στήλες. Συμπληρώστε τον πίνακα με "Κατηγορία" και "Πληροφορίες" στον πίνακα.
προσθέστε μια σημείωση "Microsoft" στη διαφάνεια.

δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ορίστε τον τίτλο σε "Pride and Prejudice by Jane Austen"
εισαγάγετε κείμενο: "Το μυθιστόρημα διερευνά θέματα αγάπης, γάμου και κοινωνικών προσδοκιών μεταξύ των Βρετανών ευγενών", κάντε το κείμενο τολμηρό και υπογραμμισμένο
εισάγετε ένα βέλος. Μετακινήστε το βέλος στην αριστερή πλευρά του κειμένου. ## 1, arrow, text, left
αλλάξτε το χρώμα του κειμένου σε σκούρο πράσινο. αλλάξτε το χρώμα του βέλους σε ανοιχτό πορτοκαλί
Εισαγάγετε έναν πίνακα με δύο στήλες και δύο σειρές, η πρώτη σειρά γράφει κατηγορία, πληροφορίες. η δεύτερη σειρά γράφει η συγγραφέας, Jane Austen.
εισάγετε μια εικόνα του πορτρέτου της Jane Austen
ορίστε το ύψος της εικόνας στο 6 και μετακινήστε το στη δεξιά γωνία της διαφάνειας. ## 1, image, slide, right corner

δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και εισαγάγετε τον τίτλο "Το ταξίδι της ζωής της Σίρσας" και με έντονη γραφή
η γραμματοσειρά είναι λίγο μικρή, ρυθμίστε τη γραμματοσειρά στο 24
δημιουργήστε έναν πίνακα με τρεις στήλες και τέσσερις σειρές. Εισαγωγή Παιδική ηλικία, 0-10 ετών, Σχολείο στην πρώτη σειρά, Εφηβεία, 11-18 ετών, Λύκειο στη δεύτερη σειρά.
εισάγετε μια εικόνα ενός σχολείου στη διαφάνεια.
μετακινήστε την εικόνα στην αριστερή πλευρά του πίνακα. ## 1, image, table, left

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε τον τίτλο "Exploring the Universe" και υπογραμμίστε τον τίτλο.
εισάγετε μια εικόνα ενός γαλαξία,
Δημιουργήστε μια λίστα κουκκίδων με 5 στοιχεία στο τμήμα περιεχομένου. Τα αντικείμενα είναι "Αστέρια", "Πλανήτες", "Νεφελώματα", "Μαύρες Τρύπες" και "Σκοτεινή Ύλη".
έντονο και πλάγιο περιεχόμενο,
αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς του περιεχομένου σε σκούρο κόκκινο,
εισάγετε ένα διάγραμμα πίτας, Κτίριο διδασκαλίας 35%, Γήπεδο 25%, Παιδική χαρά 40%.
μετακινήστε το γράφημα πίτας στην κορυφή της διαφάνειας. ## 1, pie chart, slide, top
Εισαγάγετε ένα γράφημα γραμμών, 1ο έτος 20%, 2ο έτος 30%, 3ο έτος 40%, 4ο έτος 10%.
εισάγετε ένα γράφημα ράβδων με τα ίδια δεδομένα.
δώστε στη διαφάνεια ένα μπλε φόντο.

δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και εισαγάγετε τον τίτλο "εισαγωγή"
εισάγετε το περιεχόμενο που Σε αυτό το άρθρο, διερευνούμε πώς η χρήση πολλαπλών και συμπληρωματικών μεθόδων για μεγαλύτερο χρονικό διάστημα φέρνει δυνατότητες και παγίδες, καθώς και πολυπλοκότητες και αβεβαιότητες.
ορίστε το χρώμα της γραμματοσειράς του περιεχομένου ως κόκκινο
το μέγεθος γραμματοσειράς του περιεχομένου είναι πολύ μικρό, ορίστε το ως 20
κάντε το χρώμα του φόντου ανοιχτό μπλε. Διπλασιάστε το μέγεθος της γραμματοσειράς περιεχομένου

προσθέστε "Η Nanyang είναι μια εθνική ιστορική και πολιτιστική πόλη, με βαθιά ιστορική κληρονομιά και πλούσια πολιτιστική συσσώρευση." στο μέρος του περιεχομένου.
προσθέστε μια κουκκίδα στο περιεχόμενο
και κάντε το μέγεθος γραμματοσειράς του περιεχομένου 18. και πλάγια το περιεχόμενο, κάντε το στυλ γραμματοσειράς του περιεχομένου "Arial"
Ονομάστε τη διαφάνεια "My City- Nanjing"
Εισαγάγετε μια εικόνα για το Nanjing. Μετακινήστε το στη δεξιά πλευρά της διαφάνειας. ## 0, picture, slide, right
Τώρα, δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε την ως "Κατάλογος", εφαρμόστε όνομα σε σημείωση.
Πλάγια στον τίτλο και αυξήστε το μέγεθος της γραμματοσειράς του σε 24.
Εισαγάγετε το ακόλουθο περιεχόμενο στο τμήμα περιεχομένου, "Ένας κατάλογος χρησιμεύει ως μια περιεκτική και οπτικά ελκυστική πηγή, που παρουσιάζει μια ποικιλία προϊόντων ή υπηρεσιών".
Αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς του περιεχομένου σε πράσινο. Δώστε στη διαφάνεια ένα σκούρο μπλε χρώμα φόντου.
εισαγάγετε έναν πίνακα με τρεις σειρές και δύο στήλες. Γράψτε Προϊόν, Τιμή στην πρώτη σειρά, πουκάμισο, 29,99 $ στη δεύτερη σειρά, φόρεμα, 59,99 $ στην τελευταία σειρά.
Στη συνέχεια, εισάγετε ένα γράφημα πίτας, "πουκάμισο, φόρεμα, παντελόνι" είναι η κατηγορία, 40%, 30% και 30% είναι το ποσοστό.
χρησιμοποιήστε το γραμμικό διάγραμμα για να το επεξηγήσετε
Προσθέστε ένα γράφημα ράβδων με τα ίδια δεδομένα.

Εισαγάγετε έναν τίτλο: "Απολαύστε ευτυχισμένη ζωή"
Εισαγάγετε ένα αστέρι στην κορυφή του τίτλου.## 0, star, title, top
στη συνέχεια ορίστε το στυλ γραμματοσειράς του τίτλου ως "Arial Black"
Εισαγάγετε το ακόλουθο περιεχόμενο διπλού διαστήματος, "Η απόλαυση μιας ευτυχισμένης ζωής περιλαμβάνει την εύρεση χαράς στις μικρές στιγμές, την καλλιέργεια ουσιαστικών σχέσεων, την επιδίωξη παθών, τη διατήρηση μιας υγιούς ισορροπίας μεταξύ επαγγελματικής και προσωπικής ζωής και εξάσκηση της αυτοφροντίδας."
Εισαγάγετε μια εικόνα για ένα ευτυχισμένο άτομο. Μετακινήστε την εικόνα στη δεξιά κορυφή της διαφάνειας. ## 0, picture, slide, right top
Ρυθμίστε την εικόνα 4 ίντσες σε ύψος και 5 ίντσες σε πλάτος. Μετακινήστε το στο αριστερό κάτω μέρος. ## 0, picture, slide, left bottom

εισαγάγετε έναν πίνακα με μία στήλες και πέντε γραμμές. Η πρώτη σειρά είναι Ολοκληρώθηκε ο Μαραθώνιος, η δεύτερη είναι Δημοσιεύτηκε πρώτο Βιβλίο, η τρίτη σειρά προωθείται σε Διευθυντή και η τέταρτη σειρά Εθελοντική δράση 100+ ώρες και η τελευταία σειρά Ξεκίνησε Επιτυχής Επιχείρηση.
ονομάστε τη διαφάνεια ως "Το μεγάλο μου επίτευγμα το 2023"
εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο μέρος του περιεχομένου, "Το 2023, πέτυχα αξιοσημείωτα ορόσημα που ξεπέρασαν τις προσδοκίες μου. Από την ολοκλήρωση ενός μαραθωνίου έως την έκδοση του πρώτου μου βιβλίου και την επίτευξη μιας προώθησης, αυτές οι επιτυχίες τροφοδοτούν την ορμή μου για περαιτέρω ανάπτυξη και με εμπνέουν να φτάσω ακόμη και μεγαλύτερα ύψη".
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός βιβλίου. Μετακινήστε το στην επάνω πλευρά της διαφάνειας.## 0, picture, slide, top
Εισαγάγετε ένα γράφημα πίτας και τα δεδομένα είναι μαραθώνιος 30%, βιβλίο 25% και εθελοντισμός 45%.
Εισαγάγετε ένα ορθογώνιο στη διαφάνεια. Μετακινήστε το στην αριστερή πλευρά του γραφήματος πίτας. ## 0, rectangle, pie chart, left
προσθέστε μια σημείωση "2023" στη διαφάνεια.

Ορίστε τον τίτλο ως: Ηθική Λογοτεχνική Κριτική
Ο τίτλος πρέπει να είναι έντονος και μπλε, μετακινηθείτε προς τα κάτω. ## 0, title, slide, bottom
Βρείτε μια εικόνα ενός ορεινού τοπίου και τοποθετήστε την στα δεξιά. ## 0, picture, slide, right
Εισαγάγετε το ακόλουθο περιεχόμενο, "Η μέθοδος της ηθικής λογοτεχνικής κριτικής είναι μια νέα προσέγγιση που προτείνεται από τον καθηγητή Nie Zhenzhao από το Central China Normal University."
υπογραμμίστε το περιεχόμενο και ορίστε το με γραμματοσειρά Times New Roman με μέγεθος γραμματοσειράς 24 και διπλό διάστημα.
ορίστε το χρώμα της γραμματοσειράς του περιεχομένου ως σκούρο μπλε,
Επιλέξτε ένα ορθογώνιο σχήμα από το μενού και σχεδιάστε το στην αριστερή διαφάνεια. ## 0, rectangle, slide, left
Αλλάξτε το χρώμα του σχήματος σε πράσινο και εισάγετε το "πράσινο".
Μετακινήστε το ορθογώνιο στην επάνω δεξιά γωνία της διαφάνειας. ## 0, rectangle, slide, right corner
Εισαγάγετε ένα βέλος και μετακινήστε το στη δεξιά πλευρά του περιεχομένου. ## 0, arrow, content, right

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια με τίτλο "Μέλη ομάδας"
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός μέλους της ομάδας και μετακινήστε την εικόνα στην κάτω πλευρά της διαφάνειας. ## 0, picture, slide, bottom
ορίστε το πλάτος της εικόνας στα 6,5 cm
Προσθέστε μια σημείωση ίδια στον τίτλο στη διαφάνεια. Κάντε έντονη τη γραμματοσειρά του τίτλου.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και δώστε της τον τίτλο "Απόδοση πωλήσεων"
Ορίστε το χρώμα της γραμματοσειράς σε μπλε, το μέγεθος γραμματοσειράς σε 24 και υπογραμμίστε τον τίτλο. Ορίστε ένα πράσινο χρώμα φόντου για αυτήν τη διαφάνεια.
Εισαγάγετε το ακόλουθο περιεχόμενο στη διαφάνεια: "Η απόδοση των πωλήσεων είναι ένας βασικός δείκτης της επιτυχίας μιας εταιρείας στη δημιουργία εσόδων. Αντικατοπτρίζει την αποτελεσματικότητα της ομάδας πωλήσεων και τη συνολική ζήτηση της αγοράς για τα προϊόντα ή τις υπηρεσίες."
Αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς του περιεχομένου σε σκούρο κόκκινο και το μέγεθος γραμματοσειράς σε 18.
Δημιουργήστε έναν πίνακα με τρεις στήλες και πέντε σειρές. Στην πρώτη σειρά, εισαγάγετε "Έτος, Τρίμηνο, Έσοδα". Στη δεύτερη σειρά, εισαγάγετε "2018. Q1, $500.000".
Εφαρμόστε το μέγεθος γραμματοσειράς του περιεχομένου στον τίτλο

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και προσθέστε τον τίτλο "Αναφορά πωλήσεων"
Προσθέστε ένα γράφημα γραμμών με βάση τα ακόλουθα δεδομένα, "Προϊόν Α: 2.000 $", "Προϊόν Β: 1.500 $", "Προϊόν Γ: 1.000 $"
Ονομάστε το γραμμικό διάγραμμα "Τάση εσόδων".
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός T-shirt στη διαφάνεια και προσθέστε μια λεζάντα με το όνομα "T-shirt".
Προσθέστε ένα σχήμα αστεριού και μετακινήστε το στη δεξιά πλευρά της εικόνας. ## 1, star, image, right
Δημιουργήστε μια ακόμη διαφάνεια και ονομάστε την "Οργανωτική δομή"
Εισαγάγετε έναν πίνακα με δύο στήλες και τέσσερις σειρές, εισαγάγετε τα ακόλουθα δεδομένα, Διευθύνων Σύμβουλος, John Smith στην πρώτη σειρά, CFO, Jane Doe στη δεύτερη σειρά, COO: Tom Jones στην τρίτη σειρά και CMO: Sarah Lee στην τέταρτη σειρά
υπογραμμίστε όλους τους τίτλους.
αλλάξτε το μέγεθος γραμματοσειράς του περιεχομένου στον τίτλο σε 20. και αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς σε μωβ,
Προσθέστε μια σημείωση ίδια στον τίτλο στη διαφάνεια.
Δώστε στη διαφάνεια ένα πράσινο χρώμα φόντου.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε την "Εισαγωγή"
Προσθέστε το ακόλουθο κείμενο στο μέρος του περιεχομένου: "Σας ευχαριστούμε που ήρθατε σήμερα. Είμαστε ενθουσιασμένοι
συνεχίστε με το "έχετε εδώ και ανυπομονώ να μοιραστώ μαζί σας μερικά συναρπαστικά νέα."
Αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του περιεχομένου σε Times New Roman και το μέγεθος γραμματοσειράς σε 20.
Προσθέστε μια εικόνα ενός τοπίου στο Γκουανγκντόνγκ. Αλλάξτε το μέγεθος της εικόνας έτσι ώστε το ύψος της να είναι 3 ίντσες και το πλάτος της να είναι 5 ίντσες
Εισαγάγετε ένα τρίγωνο στη διαφάνεια. Εισαγάγετε ένα ορθογώνιο στη διαφάνεια. Κάντε το ορθογώνιο στη δεξιά πλευρά του ορθογωνίου. ## 1, rectangle, triangle, right
Δώστε στη διαφάνεια ένα μωβ χρώμα φόντου. Προσθέστε μια σημείωση "2023" στη διαφάνεια.

Ονομάστε τη διαφάνεια "Εκκίνηση προϊόντος" και έντονη γραφή στον τίτλο και κάντε τον κόκκινο.
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός υπολογιστή στη διαφάνεια
Αλλάξτε το μέγεθος της εικόνας και κάντε την σε ύψος και πλάτος στα 2 cm
Προσθέστε το ακόλουθο κείμενο στο τμήμα περιεχομένου: "Το νέο μας προϊόν είναι μια υπερσύγχρονη κινητή συσκευή που συνδυάζει την τελευταία λέξη της τεχνολογίας με έναν κομψό και φιλικό προς τον χρήστη σχεδιασμό."
Κάντε το περιεχόμενο ίδιο στυλ με τον τίτλο.
Εισαγάγετε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε την "Δυνατότητες προϊόντος"
Εισαγάγετε έναν πίνακα με 2 στήλες και 5 σειρές στη διαφάνεια Προσθέστε τα ακόλουθα δεδομένα στην πρώτη σειρά: Χαρακτηριστικό, Περιγραφή.
Δημιουργήστε ένα γράφημα ράβδων σύμφωνα με τα ακόλουθα δεδομένα, Προϊόν Α 25%, Προϊόν Β 50%, Προϊόν Γ 25%.
Ονομάστε το γράφημα ράβδων "Σημασία χαρακτηριστικών".
Αλλάξτε το χρώμα του φόντου σε ανοιχτό μπλε και κάντε την ίδια σημείωση στον τίτλο του γραφήματος.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και προσθέστε τον τίτλο "Τριμηνιαία Οικονομικά Αποτελέσματα"
Αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του τίτλου σε Arial
Προσθέστε το ακόλουθο κείμενο στο τμήμα περιεχομένου : "Η εταιρεία μας πέτυχε έσοδα 1,5 εκατομμυρίων $ και κέρδος 500.000 $ αυτό το τρίμηνο."
Εφαρμόστε ένα έντονο και υπογραμμισμένο εφέ στο τμήμα περιεχομένου
Εισαγάγετε έναν πίνακα με 4 στήλες και 5 σειρές στη διαφάνεια
Προσθέστε τα ακόλουθα δεδομένα στην πρώτη σειρά του πίνακα: Μήνας, Έσοδα, Έξοδα και Κέρδη
Εισαγάγετε ένα γράφημα ράβδων με τα ακόλουθα δεδομένα, Q1 2022, Q2 2022, Q3 2022, Q4 2022 σε X, 50, 60,55, 70 in Y.
Ονομάστε το ραβδόγραμμα "Τριμηνιαία Οικονομικά Αποτελέσματα το 2022".
Δώστε στη διαφάνεια ένα κόκκινο χρώμα φόντου.
Εισαγάγετε μια νέα διαφάνεια και προσθέστε τον τίτλο "Οικονομική Ανάλυση"
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός εταιρικού λογότυπου στη διαφάνεια
Εισαγάγετε "Ευχαριστώ για την προσοχή σας!" στο μέρος του περιεχομένου. Υπογράμμιση και πλάγια γραφή του περιεχομένου. Αυξήστε το μέγεθος γραμματοσειράς του περιεχομένου σε 26.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε την "Δεδομένα πωλήσεων"
Εισαγάγετε ένα γράφημα ράβδων με τα ακόλουθα δεδομένα: "Περιοχή A: 500.000 $, Περιοχή Β: 400.000 $, Περιοχή C: 600.000 $, Περιοχή D: 450.000 $"
Βεβαιωθείτε ότι το γράφημα έχει τίτλο "Πωλήσεις σε περιφερειακό επίπεδο"
Υπογραμμίστε τον τίτλο της διαφάνειας. Προσθέστε μια σημείωση "Πηγή δεδομένων: Αναφορά πωλήσεων 2023"

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και βεβαιωθείτε ότι ο τίτλος της είναι "Έρευνα πελατών"
Εισαγάγετε ένα γράφημα πίτας με τα ακόλουθα δεδομένα:""Πολύ ικανοποιημένος | 40%", "Ικανοποιημένος | 30%", "Ουδέτερο | 20%", "Δυσαρεστημένος | 5%", "Πολύ δυσαρεστημένος | 5%"
Μετακινήστε το γράφημα πίτας στην κάτω πλευρά της διαφάνειας. ## 1, chart, slide, bottom
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός ερωτηματολογίου στη διαφάνεια. Μετακινήστε το στην επάνω πλευρά της διαφάνειας. ## 1, picture, slide, top
Προσθέστε μια σημείωση "2023/5" στη διαφάνεια.

Προσθέστε ένα όνομα τίτλου στη διαφάνεια 0, "The Charm of Linguistics". Ρυθμίστε το φόντο ανοιχτό μπλε,
ορίστε το στυλ γραμματοσειράς του τίτλου ως Arial, το χρώμα της γραμματοσειράς ως κόκκινο, το μέγεθος γραμματοσειράς ως 36.
Εισαγάγετε "Γεια" στο περιεχόμενο, ohno, θα πρέπει να είναι " "Η γλωσσολογία είναι η επιστημονική μελέτη της γλώσσας και της δομής της. Διερευνά τις περιπλοκές της ανθρώπινης επικοινωνίας, από τη φωνητική και τη σύνταξη έως τη σημασιολογία και την πραγματολογία" έως το μέρος του περιεχομένου.
ορίστε το στυλ γραμματοσειράς του περιεχομένου ως Verdana, χρώμα γραμματοσειράς ως κίτρινο, μέγεθος γραμματοσειράς ως 18. διπλό διάστημα.
Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε την "Κλάδοι Γλωσσολογίας"
Εισαγάγετε έναν πίνακα με 3 στήλες και 4 σειρές,
Εισαγάγετε κλάδους Γλωσσολογίας, Περιγραφή, Παραδείγματα στην πρώτη σειρά. "Φωνητική", "Η μελέτη των ήχων ομιλίας", "Αρθρωτική φωνητική, Ακουστική φωνητική, Ακουστική φωνητική"στη δεύτερη σειρά.
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός βιβλίου για τη Γλωσσολογία στη διαφάνεια. Μετακινήστε την εικόνα στην κάτω πλευρά της διαφάνειας. ## 1, picture, slide, bottom
Ρυθμίστε την εικόνα 6 cm σε ύψος και 5 cm σε πλάτος.
Κάντε όλες τις διαφάνειες μωβ φόντο.

Ορίστε το φόντο ανοιχτό πράσινο, ονομάστε τον τίτλο "Γλωσσικές οικογένειες"
Πλάγια και έντονη γραφή του τίτλου,
εισαγάγετε ένα γράφημα ράβδων με βάση τα δεδομένα, Ινδοευρωπαϊκά, Νίγηρα-Κονγκό, Αυστρονησιακά, Σινο-Θιβετιανά ως δεδομένα στο X, 445, 1526,1290, 452 ως δεδομένα στο Y.
Ονομάστε το γράφημα ράβδων "Η οικογένεια της γλώσσας και ο αριθμός των γλωσσών της"
Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε την "Απόκτηση γλώσσας". Ίδιο στυλ τίτλου με την προηγούμενη διαφάνεια.
Εισαγάγετε το ακόλουθο περιεχόμενο, " "Η απόκτηση γλώσσας είναι η διαδικασία με την οποία οι άνθρωποι αποκτούν την ικανότητα να αντιλαμβάνονται, να κατανοούν και να παράγουν γλώσσα. Περιλαμβάνει έμφυτους και μαθητευόμενους μηχανισμούς και επηρεάζεται από διάφορους παράγοντες όπως το περιβάλλον και η κοινωνική αλληλεπίδραση."
Κάντε το στυλ γραμματοσειράς Times New Roman, χρώμα γραμματοσειράς κόκκινο και μέγεθος γραμματοσειράς 22.
Υπογραμμίστε και κάντε έντονη γραφή στο περιεχόμενο, κάντε τον τίτλο και το περιεχόμενο στο ίδιο χρώμα.
εισάγετε μια εικόνα ενός αγγλικού βιβλίου στη διαφάνεια,
εισάγετε ένα τετράγωνο στη δεξιά διαφάνεια, ## 1, rectangle, slide, right
μετακινήστε την εικόνα στην επάνω πλευρά του τετραγώνου. ## 1, picture, rectangle, top

Ονομάστε τη διαφάνεια "Συμπέρασμα"
Έντονη γραφή και υπογράμμιση του τίτλου και κάντε κόκκινο χρώμα της γραμματοσειράς.
Ένθετο " "Η γλωσσολογία είναι ένα συναρπαστικό πεδίο που ξετυλίγει την πολυπλοκότητα της ανθρώπινης γλώσσας. Από τη μελέτη των γλωσσικών δομών μέχρι την ανάλυση των γλωσσικών οικογενειών και την απόκτηση, προσφέρει βαθιές γνώσεις σχετικά με τη φύση της επικοινωνίας και την ανθρώπινη γνώση."στο μέρος του περιεχομένου.
Αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του περιεχομένου σε Verdana, το χρώμα γραμματοσειράς σε κίτρινο.
Δημιουργήστε άλλες τέσσερις διαφάνειες, εφαρμόστε ένα μωβ χρώμα φόντου σε αυτές.
Τίτλος διαφάνειας 1 "Επισκόπηση των πολιτικών ακινήτων στην Κίνα" και εισαγάγετε μια εικόνα του χάρτη της Κίνας στη διαφάνεια.
Τίτλος διαφάνεια 2 "Πρόσφατες αλλαγές" και πλάγια γραφή στον τίτλο. Ίδιο στυλ γραμματοσειράς με προηγούμενους τίτλους.
ένθετο "Οι πρόσφατες αλλαγές στην Κίνα έχουν δει ταχεία οικονομική ανάπτυξη, τεχνολογικές προόδους και κοινωνικούς μετασχηματισμούς, τοποθετώντας τη χώρα ως παγκόσμια δύναμη και επηρεάζοντας την παγκόσμια δυναμική σε διάφορους τομείς." στο περιεχόμενο.
Τίτλος της Διαφάνειας 3 "Προσπάθειες για τον έλεγχο των τιμών των κατοικιών" και εισαγάγετε ένα τρίγωνο στη διαφάνεια.
μετακινήστε το τρίγωνο στη δεξιά κορυφή της διαφάνειας. ## 3, triangle, slide, right top
Τίτλος Slide 4 "Initiatives to Increase Affordable Housing" και αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς του τίτλου σε κόκκινο,
ένθετο "Έχουν εφαρμοστεί πρωτοβουλίες για την αύξηση της οικονομικής στέγης, συμπεριλαμβανομένων κρατικών επιδοτήσεων, βελτιωμένων διαδικασιών έγκρισης και συμπράξεων δημόσιου-ιδιωτικού τομέα, με στόχο την αντιμετώπιση της κρίσης της οικονομικής προσιτότητας στέγασης και τη διασφάλιση της πρόσβασης σε αξιοπρεπή στέγαση για όλους." ως περιεχόμενο. και υπογραμμίστε και πλάγια το περιεχόμενο.
δημιουργήστε ένα γράφημα πίτας σύμφωνα με τα δεδομένα, Κρατικές επιχορηγήσεις: 35%, Βελτιωμένες Διαδικασίες Έγκρισης: 25%, Συμπράξεις Δημόσιου και Ιδιωτικού Τομέα: 20%, Πολιτικές Χρήσης Γης: 10%, Προγράμματα Βοήθειας Ενοικίασης: 10%.
Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε την "Κανονισμός προγραμματιστών ιδιοκτησίας". προσθέστε τις ίδιες προτάσεις για να σημειώσετε.
Εισαγωγή "Σε αυτήν τη διαφάνεια, συνοψίστε τα βασικά μέτρα της Κίνας για τη ρύθμιση των κατασκευαστών ακινήτων και τις ενέργειες της κυβέρνησης για την πρόληψη της απάτης και την προώθηση πρακτικών βιώσιμης ανάπτυξης." ως το περιεχόμενο.
έντονη γραφή στο τμήμα περιεχομένου και πλάγια γραφή στον τίτλο.
προσθέστε μια σημείωση "Πληροφορίες για την Κίνα" σε όλες τις διαφάνειες.

Ονομάστε τον τίτλο "Προσωπική Ανάπτυξη Εξοπλισμού Ιατρικής Απεικόνισης". Αυξήστε το μέγεθος της γραμματοσειράς του τίτλου σε 24.
Εισαγάγετε ένα γραμμικό γράφημα. Τα δεδομένα είναι: Q1: 15%, Q2: 12%, Q3: 18%, Q4: 20% και Q1, Q2, Q3, Q4 βρίσκονται στο X.
Ονομάστε το γράφημα "Αύξηση εσόδων"
Εισαγάγετε έναν πίνακα με πέντε σειρές και δύο στήλες, εισαγάγετε τη λειτουργία 1, απεικόνιση υψηλής ανάλυσης στην πρώτη σειρά.
Προσαρμόστε το χρώμα του φόντου σε ανοιχτό μπλε.
Εισαγάγετε ένα ορθογώνιο, ohno, ένα τρίγωνο στη διαφάνεια
Ένθετο "Η ανάπτυξη στα σύνορα του ιατρικού εξοπλισμού απεικόνισης φέρνει επανάσταση στην υγειονομική περίθαλψη με απεικόνιση υψηλής ανάλυσης, προηγμένους αλγόριθμους τεχνητής νοημοσύνης, αναλύσεις δεδομένων σε πραγματικό χρόνο, βελτιωμένη άνεση ασθενών, ενσωμάτωση πολλαπλών τρόπων και βελτιωμένη ροή εργασίας, ενδυναμώνοντας τους επαγγελματίες του ιατρικού τομέα με πρωτοφανείς διαγνωστικές δυνατότητες." στο περιεχόμενο.
bold το περιεχόμενο και ορίστε το περιεχόμενο με διπλό διάστημα. υπογράμμιση και πλάγια γραφή του περιεχομένου.
προσθέστε μια σημείωση "Mediacal Equipment" στη διαφάνεια.

Κάντε το χρώμα του φόντου μπλε. Εισαγάγετε ένα ορθογώνιο.
Προσθέστε τον τίτλο "Methods and Approaches in Anthropology" και κάντε το μέγεθος της γραμματοσειράς του 20.
Εισαγάγετε το περιεχόμενο "Η ανθρωπολογία είναι μια κοινωνική επιστήμη που μελετά την ανθρώπινη συμπεριφορά, τον πολιτισμό και τις κοινωνίες χρησιμοποιώντας μια ποικιλία μεθόδων έρευνας." στο τμήμα περιεχομένου και ορίστε το με διπλό διάστημα.
Προσθέστε ένα σχήμα κύκλου και μετακινήστε το στη δεξιά πλευρά της διαφάνειας. ## 0, circle, slide, right
ρυθμίστε το πλάτος του κύκλου σε 4 cm.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε την "Η σημασία της σωστής ενυδάτωσης".
υπογράμμιση και πλάγια γραφή του τίτλου.
Αλλάξτε το μέγεθος γραμματοσειράς του τίτλου σε 24 και το στυλ γραμματοσειράς σε Arial.
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός ατόμου που πίνει νερό και μετακινήστε τη στη δεξιά πλευρά της διαφάνειας. ## 1, picture, slide, right
Κάντε την εικόνα πλάτους 6,5 cm. Προσθέστε μια λεζάντα κάτω από την εικόνα και τίτλο "Πιείτε νερό". ## 1, textbox, picture, bottom
δώστε στη διαφάνεια ένα μωβ χρώμα φόντου. Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και δώστε της το ίδιο φόντο.
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός φακέλου στη διαφάνεια. Προσαρμόστε το πλάτος και το ύψος της εικόνας σε 6,5 και 5,5.
Προσθέστε έναν τίτλο στη διαφάνεια και ονομάστε τον "Τα οφέλη από τη χρήση του SmartArt". Αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς του τίτλου σε κόκκινο και το μέγεθος της γραμματοσειράς σε 40 .
Αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του τίτλου σε Arial και κάντε το πλάγιο.

Ονομάστε τον τίτλο "Δημιουργία της επωνυμίας σας". και δώστε στη διαφάνεια ένα ανοιχτό πράσινο χρώμα φόντου.
Στην ενότητα περιεχομένου, γράψτε "Η δημιουργία μιας επωνυμίας είναι ένα κρίσιμο στοιχείο κάθε επιτυχημένης επιχείρησης. Ορίστε το στυλ γραμματοσειράς σε "Arial" και το μέγεθος γραμματοσειράς σε 14.
Προσθέστε ένα σχήμα ορθογωνίου και μετακινήστε το στη δεξιά πλευρά της διαφάνειας. ## 0, rectangle, slide, right
Εισαγάγετε έναν πίνακα με 3 σειρές και 4 στήλες. Συμπληρώστε την πρώτη σειρά του πίνακα με "Ταυτότητα επωνυμίας", "Μηνύματα επωνυμίας", "Φωνή επωνυμίας" και "Στρατηγική επωνυμίας".
Αντιγράψτε τον πίνακα.
Αλλάξτε το μέγεθος γραμματοσειράς του περιεχομένου και αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς σε "Times New Roman"

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και εισαγάγετε τον τίτλο "The Fundamentals of Effective Communication" και ορίστε το στυλ γραμματοσειράς σε Times New Roman.
Εισαγάγετε τα ακόλουθα στοιχεία, "Βασικά σημεία" και "Περιγραφή".
Αυξήστε το μέγεθος της γραμματοσειράς των αντικειμένων σε 24. Υπογραμμίστε και με έντονη γραφή τα στοιχεία.
Ορίστε το χρώμα φόντου της διαφάνειας ως ανοιχτό πορτοκαλί.

Ορίστε το χρώμα φόντου σε ανοιχτό μπλε.
Εισαγάγετε το "Tencent Meeting" στον τίτλο και το περιεχόμενο.
Υπογραμμίστε τον τίτλο και ορίστε το χρώμα της γραμματοσειράς σε σκούρο κόκκινο.
Ανανεώστε το μέρος περιεχομένου με: "Το Tencent Meeting είναι μια ισχυρή πλατφόρμα τηλεδιάσκεψης που επιτρέπει την απρόσκοπτη συνεργασία και επικοινωνία μεταξύ ομάδων και ατόμων. Προσφέρει μια σειρά λειτουργιών για αποτελεσματικές εικονικές συσκέψεις, όπως κοινή χρήση οθόνης, συνομιλία και εγγραφή."
Έντονο και πλάγιο περιεχόμενο, ίδιο με τον τίτλο.
Εισαγάγετε μια εικόνα της διεπαφής του Tencent Meeting.

Εισαγάγετε έναν πίνακα με τρεις στήλες και δύο σειρές.
Εισαγάγετε "Δυνατότητες", "Περιγραφή" και "Πλεονεκτήματα" στην πρώτη σειρά.
Προσθέστε μια σημείωση "APP" στη διαφάνεια και δώστε στη διαφάνεια ένα μωβ χρώμα φόντου.

Δώστε στη διαφάνεια "Αξιολόγηση ποιότητας" με μπλε χρώμα φόντου.
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο μέρος περιεχομένου: "Η αξιολόγηση ποιότητας είναι μια κρίσιμη διαδικασία για την αξιολόγηση της απόδοσης και των προτύπων προϊόντων ή υπηρεσιών. Περιλαμβάνει ενδελεχή ανάλυση, μέτρηση και σύγκριση για να διασφαλιστεί η τήρηση των ποιοτικών σημείων αναφοράς και η συνεχής βελτίωση."
Εισαγάγετε μια εικόνα μιας λίστας ελέγχου.
Μετακινήστε την εικόνα στην αριστερή πλευρά του περιεχομένου, ## 0, picture, content, left
Δημιουργήστε ένα γράφημα πίτας που απεικονίζει την κατανομή των αξιολογήσεων ποιότητας. Συμπεριλάβετε κατηγορίες δεδομένων όπως "Εξαιρετικό", "Καλό", "Δίκαιο" και "Κακή" και το ποσοστό είναι 40%,15%,25%,20%.
Ονομάστε το γράφημα πίτας "Διανομή αξιολογήσεων ποιότητας".
Μετακινήστε το γράφημα πίτας στην κάτω πλευρά της διαφάνειας. ## 0, chart, slide, bottom
Αντιγράψτε το γράφημα πίτας στην επόμενη διαφάνεια.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και δώστε της τον τίτλο "Οδηγός για την ολοκλήρωση ενός έργου".
Εισαγάγετε ένα βέλος στη διαφάνεια και μετακινήστε το στην επάνω γωνία της διαφάνειας. ## 1, right_arrow, slide, top corner
περιστρέψτε το βέλος κατά 90 μοίρες.
μετακινηθείτε στη διαφάνεια 0 και ονομάστε τη διαφάνεια "Εισαγωγή". Έντονοι και οι δύο τίτλοι.
προσθέστε μια σημείωση "2022/6/10" στη διαφάνεια 0.
δώστε στη διαφάνεια ένα ανοιχτό μπλε χρώμα φόντου. Εισαγάγετε ένα σχήμα σύννεφου στη διαφάνεια.

Ορίστε το χρώμα φόντου σε κίτρινο.
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο τμήμα περιεχομένου με διπλό χώρο: "Το Trados Studio είναι ένα ισχυρό εργαλείο μετάφρασης με τη βοήθεια υπολογιστή (CAT) που αναπτύχθηκε από την SDL. Προσφέρει μια σειρά από χαρακτηριστικά και λειτουργίες που βελτιστοποιούν τη διαδικασία μετάφρασης, συμπεριλαμβανομένης της μεταφραστικής μνήμης, της διαχείρισης ορολογίας και εργαλεία διαχείρισης έργου."
Εισαγάγετε τη σημείωση "Δημιουργήθηκε από την Εύα". Εισαγάγετε τον τίτλο "Trados Studio".
Ορίστε το χρώμα της γραμματοσειράς του τίτλου σε σκούρο πράσινο. Ορίστε το μέγεθος γραμματοσειράς σε 30.
Εισαγάγετε μια εικόνα του λογότυπου Trados Studio στη διαφάνεια. Μετακινήστε την εικόνα στη δεξιά πλευρά του περιεχομένου. ## 0, image, content, right
Προσαρμόστε το πλάτος και το ύψος της εικόνας στα 4 και 3 cm.
Περιστρέψτε την εικόνα κατά 15 μοίρες αριστερόστροφα.
αλλάξτε το χρώμα του φόντου σε μωβ.

Εισαγάγετε έναν πίνακα με τρεις στήλες και δύο σειρές.
Εισαγάγετε "Έτος", "Περιγραφή" και "Αλλαγές" στην πρώτη σειρά του πίνακα.
Ονομάστε τη διαφάνεια "Μεγάλες αλλαγές την τελευταία δεκαετία"
έντονος και πλάγιος τίτλος.
Ορίστε το χρώμα φόντου σε ανοιχτό μπλε.

Προσθέστε τον τίτλο "Shoud You Consider Study Abroad;", υπογραμμισμένο και έντονη.
Εισαγάγετε μια εικόνα μαθητών που σπουδάζουν σε μια ξένη χώρα. Μετακινήστε το στο κάτω μέρος της διαφάνειας. ## 0, picture, slide, bottom
Ρυθμίστε το πλάτος της εικόνας στα 5 cm και το ύψος στα 3 cm.
Δώστε στη διαφάνεια ένα μωβ χρώμα φόντου. Προσθέστε τον τίτλο στη σημείωση.

Δημιουργήστε ένα γράφημα ράβδων που απεικονίζει τα στατιστικά στοιχεία χρήσης του Trados Studio μεταξύ των μεταφραστών. Συμπεριλάβετε κατηγορίες δεδομένων όπως "Μεταφραστές πλήρους απασχόλησης", "Ελεύθεροι επαγγελματίες" και "Μεταφραστικά γραφεία" και τα αντίστοιχα ποσοστά τους είναι 45%,35%,20%,
Ονομάστε το ραβδόγραμμα "Στατιστικά χρήσης Trados Studio".
Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και εισαγάγετε τον τίτλο "ABBYY FineReader".
υπογραμμίστε τον τίτλο και κάντε τον έντονη γραφή, Ορίστε το μέγεθος γραμματοσειράς του τίτλου σε 30.
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο τμήμα περιεχομένου: "Το ABBYY FineReader είναι ένα λογισμικό οπτικής αναγνώρισης χαρακτήρων (OCR) που επιτρέπει στους χρήστες να μετατρέπουν σαρωμένα έγγραφα, αρχεία PDF και εικόνες σε μορφές επεξεργάσιμες και με δυνατότητα αναζήτησης. Με προηγμένες δυνατότητες αναγνώρισης κειμένου και μετατροπής εγγράφων, απλοποιεί την επεξεργασία των εγγράφων και ενισχύει την παραγωγικότητα".
ορίστε το περιεχόμενο με διπλό διάστημα και κάντε το περιεχόμενο πλάγιο.
Εισαγάγετε μια εικόνα που αντιπροσωπεύει το ABBYY FineReader, όπως το λογότυπο ABBYY FineReader με λεζάντα "ABBYY FineReader".
Εισαγάγετε έναν πίνακα με τρεις στήλες και δύο σειρές. Εισαγάγετε "Δυνατότητα", "Περιγραφή" και "Πλεονεκτήματα" στην πρώτη σειρά.
Μετακινήστε την εικόνα στη δεξιά πλευρά του πίνακα. ## 1, picture, table, right
δημιουργήστε ένα γράφημα πίτας με βάση τα ακόλουθα δεδομένα, "Υψηλή ακρίβεια" 45%, "μεσαία ακρίβεια" 45% και "χαμηλή ακρίβεια" 5%
Ονομάστε το γράφημα πίτας "Ακρίβεια μετατροπής εγγράφου".
Προσθέστε τη σημείωση "Σελίδα 2" στη διαφάνεια.

Εισαγάγετε έναν τίτλο "Καμπάνια μάρκετινγκ".
υπογραμμίστε και έντονη γραφή στον τίτλο, ορίστε το μέγεθος της γραμματοσειράς του σε 26.
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο μέρος περιεχομένου: "Η καμπάνια μάρκετινγκ στοχεύει στην αύξηση της αναγνωρισιμότητας της επωνυμίας, στην αλληλεπίδραση με το κοινό-στόχο μας και στην αύξηση των πωλήσεων. Με έναν στρατηγικό συνδυασμό καναλιών μάρκετινγκ στο διαδίκτυο και εκτός σύνδεσης, επικεντρωνόμαστε στην παροχή αποτελεσματικών μηνυμάτων και μετρήσιμων αποτελεσμάτων ."
Μετακινήστε το περιεχόμενο στην αριστερή πλευρά της διαφάνειας. ## 0, content, slide, left
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός διαφημιστικού banner, δώστε το όνομα της εικόνας παρακάτω. ## 1, textbox, picture, bottom
ορίστε το πλάτος της εικόνας σε ύψος 5 cm,
δώστε στη διαφάνεια ένα πράσινο χρώμα φόντου.

Δώστε στη διαφάνεια έναν κόκκινο τίτλο με το όνομα "Sustainable Energy".
Εισαγάγετε μια εικόνα που σχετίζεται με τη βιώσιμη ενέργεια, όπως μια ανεμογεννήτρια ή ηλιακά πάνελ. Το Ang όρισε το μέγεθός του σε πλάτος 6 cm.
Δημιουργήστε έναν πίνακα με 3 στήλες και 4 σειρές. Στην πρώτη στήλη, αναφέρετε τον αιολικό, τον ηλιακό, τον υδροηλεκτρικό και τη γεωθερμία. Στη δεύτερη στήλη, αναφέρετε το χαμηλό κόστος, τις χαμηλές περιβαλλοντικές επιπτώσεις και την υψηλή διαθεσιμότητα. Στην τρίτη στήλη, αναφέρετε τις υψηλές αρχικές επενδύσεις, τη διαλείπουσα διαθεσιμότητα και τις συγκρούσεις χρήσης γης.
Μετακινήστε την εικόνα στην επάνω πλευρά του πίνακα. ## 0, picture, table, top
Δημιουργήστε μια ακόμη διαφάνεια και ονομάστε τον τίτλο της ως "Διαδικτυακές αγορές", ίδιο χρώμα με τον προηγούμενο τίτλο.
Προσθέστε το ακόλουθο περιεχόμενο στο τμήμα περιεχομένου: "Διαδικτυακές αγορές είναι η διαδικασία αγοράς αγαθών και υπηρεσιών από εμπόρους μέσω Διαδικτύου. Έχει γίνει ολοένα και πιο δημοφιλής λόγω της ευκολίας και της προσβασιμότητας."
Ενισχύστε τον τίτλο και αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς σε μπλε. Δημιουργήστε το περιεχόμενο με διπλό διάστημα.
Δημιουργήστε μια ακόμη διαφάνεια και εισαγάγετε μια εικόνα για τηλεοπτικές σειρές. Ορίστε το πλάτος του ίδιο με την εικόνα στην προηγούμενη διαφάνεια.
Δώστε στη διαφάνεια ένα μπλε χρώμα φόντου. Προσθέστε μια σημείωση "About TV Series" στη διαφάνεια.

Βάλτε "Υγιεινές Διατροφικές Συνήθειες" στον τίτλο. Αλλάξτε το φόντο της διαφάνειας σε σκούρο μπλε χρώμα.
Εισαγάγετε περιεχόμενο "Πατήστε την αναπαραγωγή για να ξεκινήσει το βίντεο". Δημιουργήστε το στυλ γραμματοσειράς του περιεχομένου Verdana.
Εισαγάγετε έναν πίνακα με δύο στήλες και δύο σειρές. Εισαγάγετε "Ομάδα τροφίμων", "Προτεινόμενες μερίδες" στην πρώτη σειρά.
Μετακινήστε τον πίνακα στην κάτω πλευρά του περιεχομένου. ## 0, table, content, bottom
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός ατόμου που χρησιμοποιεί φορητό υπολογιστή.
Εισαγάγετε ένα τετράγωνο στη διαφάνεια. Ρυθμίστε το ύψος του στα 2 cm.
Στη συνέχεια, περιστρέψτε το προς τα αριστερά με 45 μοίρες.

Εισαγάγετε το περιεχόμενο: "Συμπερασματικά, οι τηλεοπτικές υπηρεσίες έχουν φέρει επανάσταση στον τρόπο που καταναλώνουμε την ψυχαγωγία, παρέχοντας ένα ευρύ φάσμα επιλογών περιεχομένου και ευκολία."
Αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του περιεχομένου σε "Futura".
Ονομάστε τον τίτλο ως "Συμπέρασμα" και κάντε τον με έντονη γραφή.
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός πολύχρωμου πιάτου γεμάτο με φρούτα και λαχανικά.
Μετακινήστε την εικόνα στην κάτω γωνία της διαφάνειας. ## 0, picture, slide, bottom corner
αλλάξτε το χρώμα του φόντου της διαφάνειας σε πράσινο.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και δώστε της ένα μωβ χρώμα φόντου,
εισάγετε τον τίτλο του "Μειονεκτήματα",
Κάντε έντονη γραφή στον τίτλο και κάντε το μέγεθος γραμματοσειράς του τίτλου 24, σε στυλ γραμματοσειράς Arial.
Προσθέστε μια σημείωση "2023/3/9" σε αυτό το αρχείο.
Δημιουργήστε ένα γράφημα πίτας, συμπεριλαμβανομένων των "Φρούτα" 30%, "Λαχανικά" 25%, "Σιτηρά" 15%, "Πρωτεΐνες"5% και "Γαλακτοκομικά25%"
μετακινήστε το γράφημα πίτας στην κάτω πλευρά της διαφάνειας. ## 1, chart, slide, bottom
Εισαγάγετε ένα πλαίσιο κειμένου κάτω από το γράφημα πίτας και γράψτε "Το μειονέκτημα της υπερβολικής κατανάλωσης φαγητού είναι ότι θα σας παχύνει". στο πλαίσιο κειμένου. ## 1, textbox, chart, bottom
Ονομάστε το γράφημα πίτας "Ημερήσιες μερίδες ομάδας τροφίμων".

Εισαγάγετε ένα βέλος στη διαφάνεια. Ορίστε το πλάτος της ως 3,5,
περιστρέψτε το προς τα αριστερά με 90 μοίρες.
μετακινήστε το στη δεξιά πλευρά της διαφάνειας. ## 0, right_arrow, slide, right

Εισαγάγετε τον τίτλο "Technology Trends" και υπογραμμίστε τον.
Ορίστε το χρώμα της γραμματοσειράς σε πράσινο. Ορίστε το μέγεθος της γραμματοσειράς σε 26.
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο μέρος περιεχομένου: "Η παρακολούθηση των τελευταίων τεχνολογικών τάσεων είναι απαραίτητη στο σημερινό ταχέως εξελισσόμενο ψηφιακό τοπίο. Από την τεχνητή νοημοσύνη και το blockchain έως το cloud computing και το Internet of Things, αυτές οι τάσεις διαμορφώνουν τις βιομηχανίες και φέρνουν επανάσταση στον τρόπο που κάνουμε ζήστε, εργαστείτε και συνδεθείτε με τον κόσμο".
Ορίστε το χρώμα φόντου ίδιο με το χρώμα της γραμματοσειράς του τίτλου.
Εισαγάγετε μια εικόνα διασυνδεδεμένων δικτύων.
Εισαγάγετε έναν πίνακα με τρεις στήλες και δύο σειρές. Εισαγάγετε τα "Technology Trend", "Description" και "Impact" στην πρώτη σειρά.
Δημιουργήστε ένα γραμμικό διάγραμμα που απεικονίζει την ανάπτυξη της υιοθέτησης τεχνολογίας με την πάροδο του χρόνου. Συμπεριλάβετε κατηγορίες δεδομένων στο X, όπως "Κινητές συσκευές", "Χρήστες Διαδικτύου", "Εφαρμογές AI", "Υπηρεσίες Cloud" και "Έξυπνες οικιακές συσκευές" και αντίστοιχες τιμές σε Y: 15,10,7,6 24 εκατομμύρια.
Ονομάστε το γραμμικό διάγραμμα "Αξίες τεχνολογίας".
Εισαγάγετε ένα γράφημα πίτας με τα ίδια δεδομένα και τίτλο.

Ρυθμίστε το φόντο της διαφάνειας με πράσινο χρώμα.
Εισαγάγετε έναν τίτλο "Sustainable Living" και κάντε τον πλάγιο.
Προσθέστε μια εικόνα μιας ανανεώσιμης πηγής ενέργειας, όπως ένα ηλιακό πάνελ, και μετακινήστε την στην αριστερή πλευρά της διαφάνειας. ## 0, picture, slide, left
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο μέρος περιεχομένου: "Η αειφόρος διαβίωση προωθεί την υπεύθυνη κατανάλωση, τις ανανεώσιμες πηγές ενέργειας και πρακτικές φιλικές προς το περιβάλλον για την προστασία του περιβάλλοντος και τη διασφάλιση ενός καλύτερου μέλλοντος για τις επόμενες γενιές. Κάνοντας συνειδητές επιλογές στην καθημερινή μας ζωή, μπορούμε να μειώσουμε το αποτύπωμά μας άνθρακα και να δημιουργήσουμε έναν πιο βιώσιμο κόσμο".
Ορίστε το χρώμα της γραμματοσειράς σε σκούρο πορτοκαλί.
Δημιουργήστε ένα γραμμικό γράφημα που δείχνει την αύξηση της κατανάλωσης ανανεώσιμης ενέργειας με την πάροδο του χρόνου. Συμπεριλάβετε τα 2013, 2014, 2015, 2016 στο Χ και τα αντίστοιχα δεδομένα στο Y είναι 1,6 , 2,4, 4,8 και 11 εκατομμύρια.
Ονομάστε το γραμμικό διάγραμμα "Τάση κατανάλωσης ενέργειας από ανανεώσιμες πηγές".
Μετακινήστε το γραμμικό γράφημα στην κάτω πλευρά του τίτλου. ## 0, chart, title, bottom
Εισαγάγετε ένα σχήμα σύννεφου στη διαφάνεια. Περιστρέψτε το σύννεφο κατά 30 μοίρες αριστερόστροφα.

Εισαγάγετε έναν πίνακα με τέσσερις στήλες και τρεις σειρές.
Εισαγάγετε τρία στοιχεία στην πρώτη στήλη "Ισορροπημένη διατροφή", "Έλεγχος μερίδων" και "Ενυδάτωση".
Εισαγάγετε μια εικόνα μιας πράσινης πόλης στη διαφάνεια.
Μετακινήστε την εικόνα στην επάνω πλευρά της διαφάνειας.## 0, picture, slide, top
Μετακινήστε τον πίνακα στην κάτω πλευρά της διαφάνειας.## 0, table, slide, bottom

Εισαγάγετε έναν τίτλο "Διαχείριση Έργου" .
Προσθέστε μια εικόνα μιας ομάδας που συνεργάζεται σε ένα έργο.
Υπογράμμισε και πλάγιο τον τίτλο.
Μετακινήστε την εικόνα στο αριστερό πάνω μέρος της διαφάνειας. ## 0, image, slide, left top

Εισαγάγετε τον τίτλο "Αναφορά προόδου έργου".
Δημιουργήστε έναν πίνακα με τρεις στήλες και πέντε σειρές, εισαγάγετε ονόματα εργασιών, προθεσμίες και κατάσταση προόδου στην πρώτη σειρά.
Ορίστε το χρώμα φόντου σε μωβ, τον τίτλο σε πράσινο.

Να εισαχθεί ο τίτλος "Πανεπιστήμιο και Επαγγελματική Σχολή"
Προσαρμόστε το μέγεθος της γραμματοσειράς σε 36 και υπογραμμίστε τον τίτλο,
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο μέρος του περιεχομένου: "Τα πανεπιστήμια και τα επαγγελματικά σχολεία παρέχουν τριτοβάθμια εκπαίδευση και εξειδικευμένη κατάρτιση για να εξοπλίσουν τους μαθητές με τις γνώσεις και τις δεξιότητες που απαιτούνται για επιτυχημένη σταδιοδρομία. Αυτά τα ιδρύματα προσφέρουν ένα ευρύ φάσμα ακαδημαϊκών προγραμμάτων, ερευνητικών ευκαιριών και επαγγελματικής εξέλιξης ενθαρρύνει την προσωπική ανάπτυξη και την επαγγελματική ανέλιξη".
Ρυθμίστε το περιεχόμενο με διπλό διάστημα.
Δώστε στη διαφάνεια ένα πράσινο χρώμα φόντου. Χμ, αλλάξτε το σε μωβ.

Εισαγάγετε μια εικόνα επαγγελματικού σχολικού περιβάλλοντος.
Μετακινήστε την εικόνα στη δεξιά πλευρά της διαφάνειας.## 0, picture, slide, right
Εισαγάγετε ένα τρίγωνο στη διαφάνεια και μετακινήστε το στην αριστερή πλευρά της διαφάνειας. ## 0, triangle, slide, left
Αυξήστε το πλάτος του τριγώνου στα 10 cm και το ύψος στα 15 cm.
Βεβαιωθείτε ότι η εικόνα είναι κάτω από το τρίγωνο.## 0, picture, triangle, below

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και δώστε της ένα μπλε φόντο.
Εισαγάγετε τον τίτλο "NFC" και τον τίτλο με έντονη γραφή.
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο τμήμα περιεχομένου: "Το NFC (Near Field Communication) επιτρέπει την απρόσκοπτη ασύρματη επικοινωνία μεταξύ συσκευών σε κοντινή απόσταση."
Ορίστε το χρώμα της γραμματοσειράς σε σκούρο πράσινο, ορίστε το μέγεθος γραμματοσειράς στο 20.
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός λογότυπου NFC στη διαφάνεια.
Ρυθμίστε το χρώμα του φόντου στο μωβ.
μετακινήστε την εικόνα στη δεξιά πλευρά του περιεχομένου. ## 1, picture, slide, right

Εισαγάγετε έναν πίνακα με τέσσερις στήλες και δύο σειρές. Εισαγάγετε "Προϊόν", "Έσοδα", "Πωλήσεις μονάδων" και "Περιθώριο κέρδους". στην πρώτη σειρά.
Δώστε στη διαφάνεια ένα ανοιχτό μπλε χρώμα φόντου.

Δημιουργήστε ένα γραμμικό γράφημα που δείχνει την ανάπτυξη συσκευών με δυνατότητα NFC με την πάροδο του χρόνου. Τα στοιχεία για το Χ είναι 2018. 2019.2020 και 2021. Τα αντίστοιχα στοιχεία είναι 500000. 1300000,2500000,4000000 που αντιπροσωπεύουν τον αριθμό των συσκευών με δυνατότητα NFC.
Ονομάστε το γραμμικό γράφημα "Ανάπτυξη συσκευής NFC".
Εισαγάγετε έναν πίνακα με τρεις στήλες και δύο σειρές. Εισαγωγή Contactless, Ενεργοποιεί συναλλαγές με βάση την αφή, Βολικές και ταχύτερες πληρωμές στη δεύτερη σειρά.
Τοποθετήστε ένα αστέρι και κάντε το πλάτος και το ύψος του 6,5 cm.
Μετακινήστε το αστέρι στην επάνω πλευρά του τραπεζιού. ## 0, star, table, top
Μετακινήστε το αστέρι στη δεξιά πλευρά του τραπεζιού. ## 0, star, table, right

Εισαγάγετε έναν τίτλο και κάντε τον έντονη γραφή: "Embracing Disruption"
Κάντε το μέγεθος γραμματοσειράς του τίτλου 20 και το στυλ γραμματοσειράς "Times New Roman"
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός φουτουριστικού αστικό τοπίο για να αναπαραστήσετε τον ψηφιακό μετασχηματισμό και την καινοτομία.
Μετακινήστε την εικόνα στην κάτω πλευρά της διαφάνειας. ## 0, picture, slide, bottom
προσθέστε τη σημείωση "Δημιουργήθηκε από [Το όνομά σας]." στη τσουλήθρα. Δώστε στη διαφάνεια ένα μωβ φόντο.
Οχι τόσο καλά. Αλλάξτε το χρώμα του φόντου σε γαλάζιο.

Εισαγάγετε τον τίτλο "Power Bank" και μετακινήστε τον στην αριστερή γωνία της διαφάνειας. ## 0, title, slide, left corner
αυξήστε το μέγεθος της γραμματοσειράς του τίτλου σε 24 και κάντε πλάγια γραφή.
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο τμήμα περιεχομένου: "Ένα power bank είναι μια φορητή συσκευή που παρέχει εν κινήσει φόρτιση για smartphone, tablet και άλλες ηλεκτρονικές συσκευές."
υπογραμμίστε το περιεχόμενο και κάντε το με διπλό διάστημα, ίδιο μέγεθος του τίτλου και ορίστε το χρώμα της γραμματοσειράς του ως πορτοκαλί,
Εισαγάγετε μια εικόνα του Yoobao power bank στη διαφάνεια. Μετακινήστε το στην κάτω πλευρά της διαφάνειας. ## 0, picture, slide, bottom
Εισαγάγετε έναν πίνακα με τέσσερις στήλες και τρεις σειρές. Εισαγάγετε τα ακόλουθα δεδομένα στον πίνακα: Μάρκα, Χωρητικότητα (mAh), Θύρες εξόδου, Τιμή ($) στην πρώτη σειρά.
Δημιουργήστε ένα γράφημα πίτας που απεικονίζει το μερίδιο αγοράς των διαφορετικών εμπορικών σημάτων power bank. Τα δεδομένα είναι Μάρκα Α, 40%. Μάρκα B 30%, Μάρκα C 20% και Άλλα 10%.
Εισαγάγετε το γράφημα πίτας "Μερίδιο αγοράς Power Bank".
Προσθέστε μια σημείωση "2023" σε αυτήν τη διαφάνεια.
Εισαγάγετε ένα σχήμα επεξήγησης στη δεξιά πλευρά της διαφάνειας. ## 0, callout, slide, right

Εισαγάγετε τον τίτλο "NBA" και ορίστε το χρώμα της γραμματοσειράς σε κόκκινο.
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο μέρος περιεχομένου: "Η Εθνική Ομοσπονδία Καλαθοσφαίρισης (NBA) είναι ένα επαγγελματικό πρωτάθλημα μπάσκετ που αποτελείται από 30 ομάδες από τη Βόρεια Αμερική."
το μέγεθος της γραμματοσειράς των λέξεων είναι πολύ μικρό, ορίστε το μέγεθος γραμματοσειράς σε 20.
Μετακινήστε το περιεχόμενο στην κάτω γωνία της διαφάνειας. ## 0, content, slide, bottom corner.

Εισαγάγετε μια εικόνα ενός γηπέδου μπάσκετ στη διαφάνεια.
Μετακινήστε την εικόνα στην επάνω πλευρά της διαφάνειας. ## 0, picture, slide, top
Προσθέστε ένα πλαίσιο κειμένου που δείχνει το όνομα της εικόνας. Αλλάξτε το φόντο σε μπλε χρώμα.
Εισαγάγετε έναν πίνακα με τέσσερις σειρές και τρεις στήλες.
Εισαγάγετε τα ακόλουθα δεδομένα στον πίνακα: Ομάδα, Σίτι, Πρωταθλήματα στην πρώτη σειρά, Λος Άντζελες, Λέικερς, 17 στη δεύτερη σειρά, Βοστώνη, Σέλτικς, 17 στην τρίτη σειρά και Σικάγο, Μπουλς, 6 στην τέταρτη σειρά.
Δημιουργήστε ένα γράφημα ράβδων σύμφωνα με τα δεδομένα του πίνακα, τα δεδομένα X είναι Lakers, Celtics και Bulls, τα δεδομένα Y είναι 17, 17 και 6.
Ονομάστε το γράφημα πίτας "Διανομή Πρωταθλημάτων NBA".
Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και κάντε τον τίτλο με υπογράμμιση "Εισαγωγή στην Αυτόνομη Οδήγηση".
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός φουτουριστικού αυτοοδηγούμενου αυτοκινήτου στη διαφάνεια. Ορίστε το ύψος της εικόνας στα 7 cm.
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο μέρος περιεχομένου: "Η αυτόνομη οδήγηση, γνωστή και ως τεχνολογία αυτοοδήγησης ή χωρίς οδηγό, αναφέρεται σε οχήματα ικανά να πλοηγούνται και να λειτουργούν χωρίς ανθρώπινη συνδρομή."
Μετακινήστε το περιεχόμενο στην κάτω γωνία της διαφάνειας. ## 1, content, slide, bottom corner
εισάγετε ένα βέλος στη διαφάνεια. Μετακινήστε το στα αριστερά του περιεχομένου. ## 1, right_arrow, content, left
Ω, μετακινήστε το βέλος στα δεξιά του περιεχομένου. ## 1, right_arrow, content, right

Εισαγάγετε το ακόλουθο περιεχόμενο, "Η αυτόνομη οδήγηση φέρνει επανάσταση στον κλάδο των μεταφορών, προσφέροντας βελτιωμένη ασφάλεια, άνεση και αποτελεσματικότητα."
Αυξήστε το μέγεθος της γραμματοσειράς του περιεχομένου σε 18 και κάντε το περιεχόμενο έντονη και πλάγια γραφή.
Επίσης, υπογραμμίστε το περιεχόμενο και ορίστε το με διπλό διάστημα.
Εισαγάγετε έναν πίνακα με πέντε στήλες και δύο σειρές. Η πρώτη σειρά γράφει Τύποι αισθητήρων, Lidar, Ραντάρ, Κάμερες, Σύνολο.
Αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του περιεχομένου σε "Times New Roman".
Δημιουργήστε ένα διάγραμμα πίτας που απεικονίζει την κατανομή των τύπων αισθητήρων που χρησιμοποιούνται σε συστήματα αυτόνομης οδήγησης. Τα δεδομένα είναι Lidar 40%, Radar 30%, Κάμερες 30%.
Ονομάστε το γράφημα πίτας "Τύποι αισθητήρων στην αυτόνομη οδήγηση".
Προσθέστε μια νότα με το όνομα του γραφήματος πίτας στη διαφάνεια.

Ονομάστε τη διαφάνεια "Αυτόνομη οδήγηση"
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός λογότυπου εταιρείας και μετακινήστε την στο αριστερό κάτω μέρος της διαφάνειας. ## 0, picture, slide, left bottom
Ορίστε το πλάτος και το ύψος του λογότυπου σε 6,5 cm και 6 cm αντίστοιχα.
Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και εισαγάγετε τον τίτλο "Autonomous Driving Adoption by Region".
Ορίστε τη γραμματοσειρά τίτλου σε "Calibri" και το μέγεθος γραμματοσειράς σε 32.
Πληκτρολογήστε την ακόλουθη δήλωση: "Οι τεχνολογίες αυτόνομης οδήγησης μεταμορφώνουν το τοπίο των μεταφορών, φέρνουν επανάσταση στις βιομηχανίες και ενισχύουν την ασφάλεια και την αποτελεσματικότητα".
Αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς του περιεχομένου σε σκούρο πορτοκαλί.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια. Πληκτρολογήστε τον τίτλο ως "The Power of Planting". Ορίστε τη γραμματοσειρά τίτλου σε "Calibri" με μέγεθος γραμματοσειράς 36.
Εφαρμόστε φόντο με πράσινο χρώμα.
Συμπεριλάβετε το ακόλουθο περιεχόμενο: "Η φύτευση όχι μόνο ομορφαίνει το περιβάλλον μας, αλλά προάγει επίσης την περιβαλλοντική βιωσιμότητα και παρέχει πολλά οφέλη για την υγεία."στο μέρος του περιεχομένου.
Κάντε πράσινο το περιεχόμενο και τον τίτλο.
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός καταπράσινου κήπου στη διαφάνεια,
Δημιουργήστε ένα γράφημα πίτας σύμφωνα με τα δεδομένα, Περιβάλλον 40%, Υγεία 30% και Κοινότητα 30%.
Ονομάστε το διάγραμμα πίτας "Οφέλη Φύτευσης".
Μετακινήστε το γράφημα πίτας στην κάτω πλευρά της εικόνας. ## 1, chart, image, bottom
Εισαγάγετε ένα βέλος στη διαφάνεια. Περιστρέψτε το κατά 60 μοίρες.
Ρυθμίστε το ύψος του στα 2 cm και το πλάτος του στα 4 cm. Πληκτρολογήστε "Σελίδα 2" ως σημείωση στη διαφάνεια.

Εισαγάγετε έναν πίνακα με τέσσερις στήλες και τρεις σειρές.
Εισαγάγετε τα ακόλουθα δεδομένα στην πρώτη σειρά του πίνακα, Οφέλη φύτευσης, Περιβαλλοντικό, Υγεία, Κοινότητα.
Ορίστε το χρώμα φόντου της διαφάνειας σε πράσινο.
Ονομάστε το align_slide_center ως "Άλλες πληροφορίες",
υπογραμμίστε τον τίτλο και ορίστε το χρώμα της γραμματοσειράς του ως σκούρο πορτοκαλί,
μετακινήστε τον τίτλο στην επάνω γωνία της διαφάνειας. ## 0, title, slide, top corner

Εισαγάγετε μια εικόνα του λογότυπου της Google στη διαφάνεια με τη λεζάντα "Google".
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο τμήμα περιεχομένου: "Το Google και το Microsoft Edge είναι δύο δημοφιλή προγράμματα περιήγησης που προσφέρουν μοναδικές δυνατότητες και λειτουργίες. Ενώ το Google Chrome κυριαρχεί στην αγορά με την ταχύτητα και το εκτεταμένο οικοσύστημά του, ο Microsoft Edge στοχεύει να προσφέρει μια απρόσκοπτη και αυστηρή εμπειρία περιήγησης ενσωμάτωση με λειτουργικά συστήματα Windows."
Ορίστε το περιεχόμενο με διπλό διάστημα και κάντε το μέγεθος γραμματοσειράς 16.
Εισαγάγετε τον τίτλο "Google vs Microsoft Edge". Ορίστε το χρώμα της γραμματοσειράς σε κόκκινο.
Μετακινήστε την εικόνα στην κάτω γωνία της διαφάνειας. ## 0, picture, slide, bottom corner
Εισαγάγετε έναν πίνακα με τρεις στήλες και τρεις σειρές. Η πρώτη σειρά γράφει Χαρακτηριστικά, Google Chrome, Microsoft Edge. Η δεύτερη γράφει Speed,High,Mederate, η τρίτη σειρά Ecosystem,Extensive,Integrated.
Δημιουργήστε ένα γράφημα ράβδων συγκρίνοντας το μερίδιο αγοράς του Google Chrome και του Microsoft Edge. Το Google Chrome είναι 50%, ο Microsoft Edge είναι 25% και το Others είναι 25%.
Ονομάστε το γράφημα ράβδων "Μερίδιο αγοράς προγράμματος περιήγησης Ιστού". Προσθέστε τη "Σελίδα 1" ως σημείωση στη διαφάνεια.

Δώστε στη διαφάνεια ένα μπλε χρώμα φόντου. Εισαγάγετε τον τίτλο "Networking and LinkedIn"
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο τμήμα περιεχομένου: "Η δικτύωση διαδραματίζει κρίσιμο ρόλο στην εξέλιξη της σταδιοδρομίας και το LinkedIn είναι μια ισχυρή πλατφόρμα για επαγγελματική δικτύωση. Με εκατομμύρια χρήστες παγκοσμίως, το LinkedIn προσφέρει μια σειρά λειτουργιών για σύνδεση με επαγγελματίες, προβολή δεξιοτήτων και δεξιοτήτων και ανακαλύψτε ευκαιρίες εργασίας".
Ορίστε το χρώμα της γραμματοσειράς του τίτλου σε σκούρο κόκκινο και το περιεχόμενο ανοιχτό κόκκινο.
ορίστε το στυλ γραμματοσειράς του τίτλου και του περιεχομένου σε Arial.
Υπογραμμίστε τον τίτλο και πλάγια το περιεχόμενο. Αυξήστε το μέγεθος γραμματοσειράς του περιεχομένου σε 24.
Δημιουργήστε ένα γράφημα πίτας που απεικονίζει την κατανομή των χρηστών του LinkedIn ανά κλάδο, με βάση τα ακόλουθα δεδομένα, Τεχνολογία 30%, Οικονομικά 20%, Υγεία 15%, Μάρκετινγκ 10%, Άλλα 25%
Ονομάστε το γράφημα πίτας "LinkedIn User Distribution".
εισάγετε το γραμμικό γράφημα με τα ίδια δεδομένα.
εισάγετε το γράφημα ράβδων με τα ίδια δεδομένα.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και εισαγάγετε τον τίτλο "Διαφορετικές κουζίνες"
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο τμήμα περιεχομένου: "Υπάρχουν διάφοροι τύποι κουζινών που καλύπτουν διαφορετικές ανάγκες μαγειρέματος. Από παραδοσιακές εστίες έως προηγμένες ηλεκτρικές εστίες και σύγχρονες επαγωγικές εστίες, κάθε τύπος προσφέρει μοναδικά χαρακτηριστικά και πλεονεκτήματα."
Εισαγάγετε έναν πίνακα με τέσσερις στήλες και τρεις σειρές. Εισαγάγετε τον τύπο κουζίνας, τα χαρακτηριστικά, τα πλεονεκτήματα στην πρώτη σειρά. Τοποθετήστε εστίες μαγειρέματος, καυστήρες αερίου ή ηλεκτρικούς, Ακριβή έλεγχο θερμότητας στη δεύτερη σειρά.
Δημιουργήστε ένα γράφημα πίτας με βάση τα ακόλουθα δεδομένα, Μαγειρική εστία 40%, Ηλεκτρική κουζίνα 25%, Επαγωγική εστία 20%; Αργή Κουζίνα 10%; Φριτέζα αέρα 5%.
Εισαγάγετε τον τίτλο του γραφήματος πίτας "Δημοτικότητα τύπου κουζίνας".
Τοποθετήστε μια εικόνα μιας εστίας στη διαφάνεια.
Ορίστε το πλάτος της εικόνας σε 7 cm και το ύψος σε 6 cm.
μετακινήστε την εικόνα στη δεξιά πλευρά της διαφάνειας. ## 1, picture, slide, right
μετακινήστε την εικόνα στην αριστερή πλευρά της διαφάνειας. ## 1, picture, slide, left
Μετακινηθείτε στη διαφάνεια 0 και δώστε της ένα πράσινο χρώμα φόντου.

Εισαγάγετε τον τίτλο "Discover the Delight of Oreo"
Έντονος και πλάγιος τίτλος.
Ορίστε το μέγεθος γραμματοσειράς σε 30.
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο μέρος του περιεχομένου: "Το Oreo, το εμβληματικό μπισκότο σάντουιτς, ήταν μια αγαπημένη απόλαυση για ανθρώπους όλων των ηλικιών. Με τον ακαταμάχητο συνδυασμό από γκοφρέτες σοκολάτας και κρεμώδη γέμιση, το Oreo προσφέρει μια απολαυστική εμπειρία σνακ που φέρνει χαρά σε όλους δάγκωμα."
Ορίστε το χρώμα της γραμματοσειράς του περιεχομένου σε σκούρο μπλε.
Εισαγάγετε μια εικόνα των cookies Oreo στη διαφάνεια,
μετακινήστε την εικόνα στη δεξιά γωνία της διαφάνειας. ## 0, picture, slide, right corner
εισάγετε ένα σχήμα αστεριού στη διαφάνεια. μετακινήστε το αστέρι στην αριστερή γωνία της διαφάνειας. ## 0, star, slide, left corner
Εισαγάγετε ένα γράφημα πίτας και γραμμών στη διαφάνεια, τα δεδομένα είναι Πρωτότυπο 40%, Μέντα 10%, Φυστικοβούτυρο 50%.
Θέλω ένα γράφημα ράβδων με τις ίδιες πληροφορίες αλλά με το "Oreo Flavor Popularity".

Ορίστε ένα μωβ χρώμα φόντου στη διαφάνεια.
Ορίστε τον τίτλο της διαφάνειας ως "Seasonal Variations" και κάντε τον με έντονη γραφή και πλάγια γραφή.
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο μέρος του περιεχομένου: "Οι εποχικές παραλλαγές φέρνουν μια ξεχωριστή γοητεία στη ζωή μας. Από τα ζωηρά χρώματα της άνοιξης έως τις ζεστές αποχρώσεις του καλοκαιριού, τη ζεστή ατμόσφαιρα του φθινοπώρου και τα γαλήνια τοπία του χειμώνα, κάθε εποχή προσφέρει μοναδική εμπειρία. Αγκαλιάστε την ομορφιά της μεταμόρφωσης της φύσης όλο το χρόνο."
Αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του περιεχομένου σε Arial. αλλάξτε το μέγεθος γραμματοσειράς του περιεχομένου σε 18.
Εισαγάγετε έναν πίνακα με τέσσερις στήλες και τέσσερις σειρές. Εισαγάγετε την εποχή, τη μέση θερμοκρασία, τα βασικά χαρακτηριστικά, τις δραστηριότητες στην πρώτη σειρά.
Εισαγάγετε ένα σχήμα επεξήγησης στη διαφάνεια. Μετακινήστε το στην αριστερή πλευρά της διαφάνειας. ## 0, callout, slide, left

Εισαγάγετε τον τίτλο "Weather in Guangdong: A Climate of Diversity"
μετακινήστε τον τίτλο στην αριστερή γωνία της διαφάνειας. ## 0, title, slide, left corner
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο τμήμα περιεχομένου διπλού διαστήματος:"Το Γκουανγκντόνγκ αντιμετωπίζει ένα ευρύ φάσμα καιρικών συνθηκών καθ' όλη τη διάρκεια του έτους. Από ζεστές και ηλιόλουστες μέρες έως περιστασιακές βροχοπτώσεις, ομιχλώδη πρωινά και συννεφιασμένους ουρανούς, το κλίμα στο Γκουανγκντόνγκ είναι ποικίλο και δυναμικό. Εξερευνήστε τις διαφορετικές εποχές και τα καιρικά μοτίβα σε αυτή τη ζωντανή περιοχή."
Εισαγάγετε μια εικόνα μιας ηλιόλουστης παραλίας στη διαφάνεια και μετακινήστε τη στη δεξιά γωνία της διαφάνειας. ## 0, picture, slide, right corner
Εισαγάγετε έναν πίνακα με δύο στήλες και δύο σειρές. Στην πρώτη σειρά, εισαγάγετε την εποχή και τη μέση θερμοκρασία. στη δεύτερη σειρά, εισάγετε το ελατήριο 20-28℃.
δώστε στη διαφάνεια ένα μωβ χρώμα φόντου.
μετακινήστε τον πίνακα στην κάτω πλευρά της διαφάνειας. ## 0, table, slide, bottom
εισάγετε ένα σχήμα σύννεφου στη διαφάνεια και μετακινήστε το στην αριστερή πλευρά του πίνακα. ## 0, cloud, table, left

εισάγετε μια εικόνα ανατολής στη διαφάνεια.
ορίστε το πλάτος της εικόνας στα 6 cm. Κάντε το τετράγωνο.
Εισαγάγετε τον τίτλο "The Power of Positive Thinking: Embracing Optimism", πλάγια και έντονη γραφή.
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο μέρος περιεχομένου με το ίδιο ύφος με τον τίτλο: "Η θετική σκέψη είναι μια νοοτροπία που εστιάζει στην αισιοδοξία, την ανθεκτικότητα και την αυτοπεποίθηση. Καλλιεργώντας θετικές σκέψεις και στάσεις, μπορούμε να βελτιώσουμε την ευημερία μας, να ξεπεράσουμε τις προκλήσεις , και δημιουργήστε μια πιο ευτυχισμένη και πιο γεμάτη ζωή. Αγκαλιάστε τη δύναμη της θετικής σκέψης και ξεκλειδώστε τις πραγματικές σας δυνατότητες."
Κάντε το χρώμα της γραμματοσειράς του περιεχομένου μωβ και το μέγεθος γραμματοσειράς 20.
προσθέστε μια σημείωση "θετική σκέψη" στη διαφάνεια.

Εισαγάγετε έναν πίνακα με τρεις στήλες και τέσσερις σειρές. Εισαγάγετε τα ακόλουθα δεδομένα στον πίνακα: Οφέλη, Περιγραφή, Παραδείγματα στην πρώτη σειρά. Εισαγάγετε τη "Βελτιωμένη ευεξία" στο πρώτο κελί της δεύτερης σειράς.
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο μέρος του περιεχομένου: "Η θετική σκέψη είναι μια νοοτροπία που εστιάζει στην αισιοδοξία, την ανθεκτικότητα και την αυτοπεποίθηση. Καλλιεργώντας θετικές σκέψεις και στάσεις, μπορούμε να βελτιώσουμε την ευημερία μας, να ξεπεράσουμε τις προκλήσεις και να δημιουργήσουμε ένα πιο χαρούμενο πιο γεμάτη ζωή. Αγκαλιάστε τη δύναμη της θετικής σκέψης και ξεκλειδώστε τις πραγματικές σας δυνατότητες."
πλάγια το περιεχόμενο και αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς σε γαλάζιο.
δώστε στη διαφάνεια ένα ανοιχτό πράσινο χρώμα φόντου.
Εισαγάγετε και με έντονους χαρακτήρες τον τίτλο "Definition" στη διαφάνεια.
Μετακινήστε τον τίτλο στην επάνω γωνία της διαφάνειας. ## 0, title, slide, top corner
Εισαγάγετε μια εικόνα μιας ομάδας ανθρώπων που γελούν στη δεξιά διαφάνεια. ## 0, picture, slide, right

Εισαγάγετε τον τίτλο "Ταξινόμηση απορριμμάτων: Προώθηση της αειφόρου διαχείρισης απορριμμάτων" Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο μέρος περιεχομένου: "Η ταξινόμηση των απορριμμάτων είναι μια κρίσιμη πρακτική για την προώθηση της βιώσιμης διαχείρισης απορριμμάτων. Με τη σωστή ταξινόμηση και διάθεση των απορριμμάτων, μπορούμε να μειώσουμε την περιβαλλοντική ρύπανση, να εξοικονομήσουμε πόρους , και συνεισφέρετε σε έναν καθαρότερο και υγιέστερο πλανήτη. Αποδεχτείτε την ευθύνη της ταξινόμησης των σκουπιδιών και ασκήστε θετική επίδραση στο περιβάλλον μας."
υπογραμμίστε το περιεχόμενο και ορίστε το χρώμα της γραμματοσειράς του ως πορτοκαλί,
αλλάξτε το μέγεθος γραμματοσειράς του περιεχομένου σε 18.
αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του τίτλου και του περιεχομένου σε Times New Roman.
εισάγετε ένα βέλος στη διαφάνεια. Μετακινήστε το στη δεξιά γωνία της διαφάνειας. ## 0, arrow, slide, right corner
Ορίστε το πλάτος του βέλους στο 4,0 και το ύψος στο 3,0.
Περιστρέψτε αριστερά κατά 90 μοίρες.
Δημιουργήστε ένα ραβδόγραμμα που απεικονίζει τα ποσοστά ανακύκλωσης διαφορετικών απορριμμάτων. Συμπεριλάβετε κατηγορίες δεδομένων ως δεδομένα στον άξονα Χ, όπως "Χαρτί", "Πλαστικά", "Γυαλί", "Μέταλλα" και "Οργανικά απόβλητα". Συμπεριλάβετε τα αντίστοιχα ποσοστά ανακύκλωσης στον άξονα Υ με 60%, 50%, 45%, 40% , 40%. Ονομάστε το διάγραμμα ράβδων "Ποσοστά ανακύκλωσης απορριμμάτων".
Εισαγάγετε μια εικόνα ενός κάδου ανακύκλωσης στη διαφάνεια.
δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και δώστε της ένα μωβ χρώμα φόντου.
ονομάστε τη νέα διαφάνεια "Οργανικά απόβλητα", ίδιου μεγέθους με το περιεχόμενο της προηγούμενης διαφάνειας.
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο μέρος περιεχομένου: "Τα οργανικά απόβλητα διαδραματίζουν σημαντικό ρόλο στη βιώσιμη διαβίωση. Με την κομποστοποίηση οργανικών υλικών όπως υπολείμματα τροφίμων, απορρίμματα αυλής και γεωργικά υπολείμματα, μπορούμε να μειώσουμε τα απόβλητα υγειονομικής ταφής, να εμπλουτίσουμε την ποιότητα του εδάφους και να κλείσουμε τον κύκλο των θρεπτικών ουσιών Αγκαλιάστε την πρακτική της κομποστοποίησης και συμβάλλετε σε ένα πιο πράσινο μέλλον".

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και εισαγάγετε τον τίτλο "Oldroyd's film of Lady Macbeth" με έντονη γραμματοσειρά
Υπογραμμίστε τον τίτλο και ορίστε το μέγεθος σε 28
Εισαγάγετε περιεχόμενο "Το σενάριο του Birch εισάγει μερικές σημαντικές αλλαγές στην αφήγηση του Leskov. Π.χ. Birch και Oldroyd εξαλείφουν εντελώς τα επεισόδια της Σιβηρίας και επιλέγουν να κόψουν την αυτοκτονία της Katherine."
Ορίστε το μέγεθος γραμματοσειράς του περιεχομένου στο 20 και κάντε έντονη γραφή στο περιεχόμενο.
αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς του περιεχομένου σε κίτρινο, το χρώμα του τίτλου σε κόκκινο.
εισάγετε μια εικόνα της ταινίας της Λαίδης Μάκβεθ από τον Όλντρουντ στη διαφάνεια,
ορίστε το πλάτος της τετραγωνισμένης εικόνας 8 cm,
μετακινήστε το στη δεξιά πλευρά του περιεχομένου, ## 1, picture, content, right
Όχι, μετακινήστε το στην αριστερή πλευρά του περιεχομένου, ## 1, picture, content, left
Εισαγάγετε έναν πίνακα με τρεις σειρές και δύο στήλες.
Στην πρώτη σειρά, εισαγάγετε τον χαρακτήρα ταινίας, ηθοποιός/ηθοποιός. Στη δεύτερη σειρά, εισάγετε τη Lady Macbeth, Florence Pugh. Στο τρίτο, εισάγετε Macbeth, Cosmo Jarvis.
προσθέστε μια σημείωση "1η Μαΐου" στη διαφάνεια.
Αλλάξτε το χρώμα του φόντου σε μωβ.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και κάντε τον τίτλο "Η σημασία της άσκησης" και υπογραμμίστε τον τίτλο,
Ορίστε το μέγεθος γραμματοσειράς του τίτλου σε 24 και ορίστε το χρώμα της γραμματοσειράς σε πράσινο.
Εισαγάγετε κείμενο: "Η τακτική άσκηση μπορεί να βελτιώσει την καρδιαγγειακή υγεία, να τονώσει τη διάθεση και να αυξήσει τα επίπεδα ενέργειας."
Ορίστε το μέγεθος της γραμματοσειράς του περιεχομένου 20 και κάντε έντονη γραφή στο περιεχόμενο,
αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς του περιεχομένου σε κόκκινο,
Εισαγάγετε μια εικόνα που σχετίζεται με την άσκηση, όπως ένα άτομο που κάνει τζόκινγκ ή κάνει γιόγκα.
Δημιουργήστε ένα γράφημα πίτας με βάση τα δεδομένα, καρδιαγγειακή υγεία, 10%? μυϊκή δύναμη 30%, ψυχική ευεξία 50% και πρόληψη ασθενειών 10%.
Εισαγάγετε έναν πίνακα με πέντε σειρές και δύο στήλες. Εισαγάγετε τύπους άσκησης (π.χ. καρδιο, προπόνηση δύναμης, ευελιξία) στην πρώτη στήλη και Οφέλη (π.χ. βελτιωμένη αντοχή, αυξημένος μυϊκός τόνος, ενισχυμένη ευελιξία) στη δεύτερη στήλη.
μετακινήστε τον πίνακα στη δεξιά πλευρά της εικόνας. ## 1, table, picture, right
εισάγετε ένα σχήμα αστεριού στη διαφάνεια και δώστε στη διαφάνεια ένα μωβ χρώμα φόντου..
μετακινήστε το αστέρι στη δεξιά κάτω πλευρά της διαφάνειας. ## 1, star, slide, right bottom
ορίστε το πλάτος του αστεριού 8cm, ύψος 4cm.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και δώστε της τον τίτλο "Τα οφέλη της ανάγνωσης", παρακαλώ υπογραμμίστε τον τίτλο και ορίστε το μέγεθος γραμματοσειράς σε 24
Εισαγάγετε κείμενο: "Η ανάγνωση μπορεί να βελτιώσει τη γνωστική λειτουργία, να αυξήσει την ενσυναίσθηση και να μειώσει το άγχος".
έντονο και πλάγιο περιεχόμενο,
Αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του περιεχομένου σε Arial. Αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς σε πράσινο.
Εισαγάγετε την εικόνα ενός ατόμου που διαβάζει ένα βιβλίο σε ένα παγκάκι στο πάρκο
Δημιουργήστε ένα γράφημα ράβδων, συμπεριλαμβανομένων των κατηγοριών δεδομένων μυθοπλασία, μη λογοτεχνικά, βιογραφίες, αυτοβοήθεια και φαντασία στο X, ποσό δημοσίευσης 1400.992.400.661, 234 στο Y αντίστοιχα.
Ονομάστε το γράφημα ράβδων "Πωλήσεις βιβλίων"
Εισαγάγετε έναν πίνακα με τρεις στήλες και τρεις σειρές.
Συμπεριλάβετε τις ακόλουθες πληροφορίες στον πίνακα, Οφέλη ανάγνωσης , βελτίωση γνώσης, επέκταση λεξιλογίου στην πρώτη στήλη.
δώστε στη διαφάνεια ένα κόκκινο χρώμα φόντου,
προσθέστε μια σημείωση "Ανάγνωση βιβλίων" στη διαφάνεια.
δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια με το ίδιο φόντο και εισαγάγετε μια εικόνα ενός ρολογιού στη διαφάνεια.
Προσαρμόστε το μέγεθος της εικόνας σε 10 cm σε πλάτος και 15 cm σε ύψος.
προσθέστε μια σημείωση "ΣΧΕΤΙΚΑ ΜΕ ΤΗΝ ΑΝΑΓΝΩΣΗ" στη διαφάνεια.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και εισάγετε τον τίτλο "Τα οφέλη του εθελοντισμού" και υπογραμμίστε τον
Ορίστε το χρώμα της γραμματοσειράς του τίτλου σε σκούρο κόκκινο και ορίστε το μέγεθος σε 30
Τύπος "Ο εθελοντισμός μπορεί να αυξήσει την ευτυχία, να βελτιώσει τις κοινωνικές δεξιότητες και να προσφέρει μια αίσθηση σκοπού."
αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς του περιεχομένου σε πράσινο,
Κάντε έντονη γραφή στο περιεχόμενο και αλλάξτε το μέγεθος γραμματοσειράς του περιεχομένου σε 18.
μετακινήστε το περιεχόμενο στην κάτω γωνία της διαφάνειας. ## 1, content, slide, bottom corner
Εισαγάγετε την εικόνα μιας ομάδας εθελοντών που εργάζονται μαζί σε ένα κοινοτικό έργο
μετακινήστε την εικόνα στο αριστερό κάτω μέρος της διαφάνειας. ## 1, picture, slide, left bottom
Εισαγάγετε έναν πίνακα με τρεις στήλες και τρεις σειρές. εισάγετε Οφέλη , προσωπική ανάπτυξη, κοινωνικές συνδέσεις στην πρώτη στήλη.
τολμηρώστε το περιεχόμενο και αυξήστε το μέγεθος της γραμματοσειράς του σε 20.
Δημιουργήστε ένα γράφημα ράβδων που απεικονίζει τους διαφορετικούς τομείς του εθελοντισμού. Συμπεριλάβετε κατηγορίες δεδομένων ως δεδομένα στο X, κοινοτική υπηρεσία, εκπαίδευση, υγειονομική περίθαλψη, προστασία του περιβάλλοντος και ανακούφιση από καταστροφές. Συμπεριλάβετε το ποσοστό στο Υ, 25%, 45%, 10%, 15%,5%.
Ονομάστε το γράφημα ράβδων "Σημασία εθελοντισμού"

Ρυθμίστε το χρώμα του φόντου στο μωβ.
Εισαγάγετε τον τίτλο "Μορφή CAJ". υπογράμμισε τον τίτλο και πλάγιο τον τίτλο,
Ορίστε το χρώμα της γραμματοσειράς του τίτλου στο χρώμα του φόντου.
Εισαγάγετε το ακόλουθο κείμενο στο μέρος περιεχομένου: "Η μορφή CAJ είναι μια μορφή αρχείου που χρησιμοποιείται ευρέως στην Κίνα για ακαδημαϊκές εργασίες και ερευνητικά έγγραφα. Παρέχει μια τυποποιημένη δομή και διάταξη για αποτελεσματική κοινή χρήση και δημοσίευση."
ορίστε το περιεχόμενο με διπλό διάστημα.
αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του κειμένου σε "Arial" και κάντε έντονη γραφή στο κείμενο.
Ορίστε το χρώμα της γραμματοσειράς του περιεχομένου σε πράσινο.
Μετακινήστε το περιεχόμενο στην επάνω πλευρά της διαφάνειας. ## 0, content, slide, top
Εισαγάγετε μια εικόνα δείγματος εγγράφου σε μορφή CAJ.
Μετακινήστε την εικόνα στην επάνω γωνία της διαφάνειας. ## 0, picture, slide, top corner
Εισαγάγετε έναν πίνακα με τρεις στήλες και δύο σειρές.
Εισαγάγετε "Ενότητα", "Επικεφαλίδα" και "Περιεχόμενο" στην πρώτη σειρά.
Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και δημιουργήστε ένα γράφημα ράβδων για να απεικονίσετε τη χρήση διαφορετικών μορφών αρχείων. Συμπεριλάβετε κατηγορίες δεδομένων στον άξονα Χ, όπως "CAJ", "PDF", "DOC", "PPT" και "XLS". Συμπεριλάβετε το ποσοστό χρήσης στον άξονα Υ, όπως 30%, 25% , 20%, 15% και 10%.
Ονομάστε το γράφημα ράβδων "Χρήση μορφής αρχείου".
Προσθέστε μια σημείωση "Μορφή αρχείου" στη διαφάνεια και κάντε το φόντο ίδιο με άλλες διαφάνειες.

Εισαγάγετε κείμενο: "Το ημερολόγιο μπορεί να μειώσει το άγχος, να βελτιώσει τη μνήμη και να αυξήσει την αυτογνωσία."
Υπογραμμίστε το περιεχόμενο και αλλάξτε το μέγεθος της γραμματοσειράς του περιεχομένου σε μωβ,
ονομάστε τη διαφάνεια "Journaling"
Πλάγια τον τίτλο και μετατρέψτε το στυλ γραμματοσειράς του τίτλου σε Arial,
Εισαγάγετε την εικόνα ενός ατόμου που γράφει σε ένα ημερολόγιο
μετακινήστε την εικόνα στην κάτω πλευρά της διαφάνειας, ## 0, picture, slide, bottom
εισάγετε ένα σχήμα αστεριού στη διαφάνεια στη δεξιά πλευρά της διαφάνειας. ## 0, star, slide, right
περιστρέψτε το αστέρι κατά 60 μοίρες.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και ονομάστε τον τίτλο "The Benefits of Gardening". Ορίστε το μέγεθος γραμματοσειράς του τίτλου σε 28 και έντονο τον τίτλο
Εισαγάγετε κείμενο: "Η κηπουρική μπορεί να μειώσει το άγχος, να βελτιώσει τη σωματική υγεία και να αυξήσει τη δημιουργικότητα."
Κάντε το κείμενο πλάγιο και αλλάξτε το στυλ γραμματοσειράς του κειμένου σε "Arial"
Εισαγάγετε ένα σχήμα σύννεφου στη δεξιά διαφάνεια. ## 1, cloud, slide, right
μετακινήστε το σχήμα του σύννεφου στην αριστερή πλευρά του τίτλου. ## 1, cloud, title, left
Εισαγάγετε την εικόνα ενός ατόμου που εργάζεται σε κήπο. Ορίστε το πλάτος της εικόνας στα 10 cm.
Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια και δώστε της ένα γαλάζιο φόντο.
Εισαγάγετε ένα τρίγωνο στην αριστερή διαφάνεια. ## 2, cloud, slide, left
κάντε το ύψος του τριγώνου 15 cm και περιστρέψτε το τρίγωνο κατά 45 μοίρες.

Δημιουργήστε μια νέα διαφάνεια με τίτλο "Εταιρείες πληροφορικής".
Εμμμ, είναι καλύτερα να χρησιμοποιήσετε την έντονη γραμματοσειρά Times και το μέγεθος του τίτλου να είναι 32.
Ναι, θέλω μια εικόνα του λογότυπου της εταιρείας Apple με ύψος και πλάτος όλα ρυθμισμένα στο 2.
Δημιουργήστε έναν πίνακα σχετικά με τα ετήσια έσοδα της Apple με 2 σειρές και 3 στήλες. Η πρώτη σειρά είναι "2020", "2021", "2022". Η δεύτερη σειρά είναι "274B", "365B", "394B".