शीर्षक भाग को निचले कोने में ले जाएँ और इसे "मानव मूल्यांकन" से भरें। ## 0, title, slide, bottom corner
सामग्री को "आम तौर पर, अनुवाद को कई समीक्षकों द्वारा गुमनाम रूप से स्कोर किया जाता है, और फिर सभी समीक्षकों के मूल्यांकन परिणामों को मिलाकर अंतिम स्कोर दिया जाता है" भरें।
दो पंक्तियों और दो स्तंभों वाली एक तालिका सम्मिलित करें।
बाएँ दो रिक्त स्थानों में "फायदे" और "नुकसान" जोड़ें। सही दो रिक्त स्थानों में "वाक्यों के अनुवाद की गुणवत्ता, सबसे आधिकारिक, उच्चतम विश्वसनीयता और "दीर्घकालिक मूल्यांकन" को सटीक रूप से प्रतिबिंबित करें" जोड़ें।
सामग्री फ़ॉन्ट आकार को 20 पर समायोजित करें। फ़ॉन्ट शैली को "एरियल" में बदलें।
बाईं स्लाइड पर कॉफ़ी का चित्र डालें। ## 0, picture, slide, left
चित्र को स्लाइड के दाईं ओर ले जाएँ। ## 0, picture, slide, right
एक नई स्लाइड बनाएं. नई स्लाइड का शीर्षक "मार्किंग स्टैंडर्ड" और मुख्य भाग "प्रत्यक्ष मूल्यांकन" और "सापेक्ष रैंकिंग" बनाएं।
शीर्षक के फ़ॉन्ट रंग को हरे रंग में बदलें और दो बुलेट पॉइंट जोड़ें।
शीर्षक का फ़ॉन्ट आकार बदलकर 24 और सामग्री का फ़ॉन्ट आकार 20 कर दें।

एक टावर चित्र डालें. इसे स्लाइड के नीचे ले जाएँ. ## 0, picture, slide, bottom
शीर्षक को "सामग्री" से भरें, और इसे चित्र के शीर्ष पर ले जाएँ। ## 0, title, picture, top
एक हरा आयत बनाएं.
शीर्षक का रंग त्रिकोण रंग में बदलें.
शीर्षक का फ़ॉन्ट आकार 24 में बदलें.
शीर्षक की फ़ॉन्ट शैली को "एरियल" में बदलें और फ़ॉन्ट का आकार दोगुना करें।
एम्म, शीर्षक की फ़ॉन्ट शैली को "Microsoft New Tai Lue" में बदलें।

स्लाइड को हरा पृष्ठभूमि रंग दें।
एक बादल का आकार बनाएं. इसे स्लाइड के नीचे की ओर ले जाएँ। ## 0, cloud, slide, bottom
सामग्री को "आप बहुत धीमी गति से दौड़ते हैं" भरें।
खरगोश का चित्र डालें. खरगोश के चित्र को स्लाइड के दाईं ओर ले जाएँ। ## 0, picture, slide, right
सामग्री डालें, "एक दिन, एक खरगोश और कछुए के बीच दौड़ हो रही है"।
एक नई स्लाइड बनाएं और सामग्री है "मैं एक दिन जीतूंगा।" सामग्री को शीर्ष पर ले जाएँ. ## 1, content, slide, top

स्लाइड के मध्य में अध्ययन के बारे में एक चित्र डालें। ## 0, picture, slide, center
एक वर्ग बनाएं. इसे स्लाइड के मध्य में ले जाएँ. ## 0, rectangle, slide, center
शीर्षक को "लीग ऑफ लीजेंड्स" नाम दें। निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें, "लीग ऑफ लीजेंड्स एक टीम-आधारित गेम है जिसमें 140 से अधिक चैंपियन महाकाव्य खेल सकते हैं। अब मुफ्त में खेलें। मुफ्त में खेलें।"
शीर्षक की फ़ॉन्ट शैली और फ़ॉन्ट आकार "टाइम्स न्यू रोमन" और 24 होना चाहिए।
चित्र की चौड़ाई और ऊँचाई को 6 इंच और 5 इंच तक समायोजित करें।
चित्र को लगभग 15 डिग्री घुमाएँ।
एक नई स्लाइड बनाएं और किताब पकड़े हुए एक लड़के की तस्वीर डालें।
चित्र को स्लाइड के मध्य में ले जाएँ। ## 1, picture, slide, center
"स्कूल में बेहतर प्रदर्शन कैसे करें" शीर्षक बनाएं।

एक बादल डालें. इसे बाईं ओर बनाएं. ## 0, cloud, slide, left.
एक घड़ी डालें. इसे दाहिनी ओर बनाएं. ## 0, picture, slide, right.
बैकग्राउंड का रंग हल्का नीला करें. स्लाइड का शीर्षक "आर्टिफिशियल इंटेलिजेंस" रखें।
सामग्री भाग में निम्नलिखित सामग्री डालें, "समाज पर कृत्रिम बुद्धिमत्ता के प्रभाव पर व्यापक रूप से बहस हुई है। कई लोग तर्क देते हैं कि एआई नियमित और यहां तक ​​कि जटिल कार्यों को मनुष्यों की तुलना में बेहतर तरीके से करके रोजमर्रा की जिंदगी की गुणवत्ता में सुधार करता है, जिससे जीवन सरल, सुरक्षित और अधिक कुशल हो जाता है। . "
सामग्री का फ़ॉन्ट रंग हल्के हरे रंग में बदलें।

एक नई स्लाइड बनाएं और स्लाइड में एक लाल शीर्षक जोड़ें जिसमें लिखा हो "मार्च में शेड्यूल करें"।
शीर्षक का फ़ॉन्ट आकार 28 और रंग गहरा नीला करें।
एक पंक्ति और तीन स्तंभों वाली एक तालिका डालें, और पहली पंक्ति को "पहली से 10वीं तक अध्ययन करें", "11वीं से 20वीं तक काम करें" और "21वीं से 31वीं तक यात्रा करें" भरें।
शीर्षक की फ़ॉन्ट शैली को "एरियल" में बदलें।
एक खुश लड़के की तस्वीर डालें. इसे टेबल के दाईं ओर ले जाएं. ## 1, picture, table, right
स्लाइड पर नीली पृष्ठभूमि लागू करें।
चित्र को 6.5 इंच चौड़ाई और 5 इंच ऊंचाई पर सेट करें।
एम्म, अब पृष्ठभूमि का रंग अच्छा नहीं है। इसे पीले रंग में बदल दें.

एक नई स्लाइड बनाएं और इसे "ध्यान के लाभ" नाम दें।
ध्यान कर रहे किसी व्यक्ति की छवि डालें और उसे स्लाइड के केंद्र में रखें। ## 1, picture, slide, center
लिखें "ध्यान एक सरल लेकिन शक्तिशाली तकनीक है जो आपको आंतरिक शांति और शांति की स्थिति प्राप्त करने में मदद कर सकती है।" सामग्री भाग में.
सामग्री का फ़ॉन्ट आकार 24 में बदलें और फ़ॉन्ट का रंग गहरा नीला पर सेट करें।
एक आयत डालें. इसे सामग्री के दाईं ओर रखें. ## 1, rectangle, content, right
पृष्ठभूमि का रंग बदलकर हल्का हरा करें.
उसी बैककगाउंड के साथ एक नई स्लाइड बनाएं और "ध्यान के प्रकार" शीर्षक डालें।
शीर्षक की फ़ॉन्ट शैली को "एरियल" में बदलें।
दो कॉलम और तीन पंक्तियों वाली एक तालिका डालें।
पहले कॉलम में, "माइंडफुलनेस मेडिटेशन", "ट्रान्सेंडैंटल मेडिटेशन" और "बॉडी स्कैन मेडिटेशन" लिखें।

एक नई स्लाइड बनाएं और उसे हरे रंग की पृष्ठभूमि दें।
स्लाइड के बाईं ओर घास के मैदान के एक टुकड़े का चित्र डालें। ## 1, picture, slide, left.
और चित्र की चौड़ाई और ऊंचाई को 6.5 और 5.5 इंच में बदलें। स्लाइड में एक शीर्षक जोड़ें और इसे "वनों के कार्य" बनाएं।
फ़ॉन्ट का रंग नारंगी और फ़ॉन्ट का आकार 40 में बदलें।
एक "तीर" आकार डालें. इसे स्लाइड के शीर्ष पर ले जाएँ। ## 1, right_arrow, slide, top

एक नई स्लाइड जोड़ें और दो कॉलम और दो पंक्तियों वाली एक तालिका डालें।
पहली पंक्ति में क्रमशः "पेड़ का प्रकार" और "उपयोग" भरें। अगले दो कॉलमों में "विभिन्न प्रकार के पेड़" और "पत्तियों के विभिन्न रंग" भरें।
वह सामग्री डालें जिसमें लिखा हो "आज एक पेड़ लगाना याद रखें!"
सामग्री का फ़ॉन्ट आकार 20 और फ़ॉन्ट का रंग हरा रखें। इसे रेखांकित करें.

पांच स्लाइड बनाएं और उन सभी की पृष्ठभूमि पीले रंग की बनाएं।
पहली स्लाइड में, शीर्षक "खुशहाल परिवार" डालें और फ़ॉन्ट शैली "Microsoft JhengHei" बनाएं।
दूसरी स्लाइड में एक परिवार की तस्वीर डालें।
तीसरी स्लाइड में, दो कॉलम और दो पंक्तियों वाली एक तालिका डालें।
तालिका को "पिता", "माँ", "दादा", "बच्चे" से भरें

एक स्लाइड बनाएं और "बिजनेस प्लान" शीर्षक डालें।
स्लाइड के बाईं ओर एक प्रकाश बल्ब का चित्र डालें। ## 1, picture, slide, left
इसका आकार बदलकर 3 इंच चौड़ा करें। टाइप करें "उद्यमिता एक नए व्यवसाय को डिजाइन करने, लॉन्च करने और चलाने की प्रक्रिया है, जो अक्सर शुरुआत में एक छोटा व्यवसाय होता है। जो लोग इन व्यवसायों को बनाते हैं उन्हें उद्यमी कहा जाता है।" सामग्री भाग में.
सामग्री का फ़ॉन्ट आकार 20 और फ़ॉन्ट रंग हरा पर सेट करें।
स्लाइड का पृष्ठभूमि रंग गहरा नीला करें।
स्लाइड पर लाल वृत्त का आकार जोड़ें।
निम्नलिखित सामग्री डालें, "एक व्यवसाय योजना एक लिखित दस्तावेज़ है जो विस्तार से वर्णन करता है कि एक व्यवसाय, आमतौर पर एक नया व्यवसाय, अपने लक्ष्यों को कैसे प्राप्त करेगा।"
स्लाइड का फ़ॉन्ट आकार बदलकर 18 करें।
3 पंक्तियों और 4 स्तंभों वाली एक तालिका सम्मिलित करें।
तालिका की पहली पंक्ति को "मार्केटिंग मिक्स", "टारगेट मार्केट", "प्राइस" और "प्रमोशन" से भरें।

एक नई स्लाइड बनाएं और उसे हल्का नीला पृष्ठभूमि रंग दें।
निम्नलिखित सामग्री टाइप करें, "उत्पाद ब्रांडिंग किसी ब्रांड के लक्षित उपभोक्ताओं तक पहुंचने के इरादे से किसी दिए गए उत्पाद के लिए एक विशिष्ट ब्रांड का विकास है।"
सामग्री को इटैलिक करें. फ़ॉन्ट का आकार 18 बनाएं.
सामग्री को स्लाइड के नीचे ले जाएँ। ## 1, content, slide, bottom
शीर्ष पर लैनकम लोगो की एक तस्वीर डालें। ## 1, picture, slide, top

एक नई स्लाइड बनाएं और शीर्षक को "बड़े पैमाने पर मॉडलिंग की अनिवार्यताएं" नाम दें और फ़ॉन्ट आकार को 24 पर सेट करें।
शीर्षक की फ़ॉन्ट शैली को "एरियल" में बदलें।
दो कॉलम और एक पंक्ति वाली एक तालिका डालें।
पहले कॉलम के लिए, इसे "महत्व" भरें और फ़ॉन्ट आकार 18 और रंग हल्का नीला सेट करें।
कंप्यूटर का चित्र जोड़ें. इसे स्लाइड के केंद्र में ले जाएँ. ## 1, picture, slide, center
सामग्री भाग में "बड़े पैमाने पर मॉडलिंग" टाइप करें।
स्लाइड का फ़ॉन्ट आकार 14 और रंग हरा पर सेट करें।

बाईं ओर स्लाइड पर एक टावर चित्र डालें। चित्र एक ऊबड़-खाबड़, भयावह दिखने वाले टॉवर का होना चाहिए। ## 0, picture, slide, left
स्लाइड का शीर्षक "द अल्टीमेट हीस्ट" होना चाहिए।
शीर्षक "टाइम्स न्यू रोमन" की फ़ॉन्ट शैली बनाएं। शीर्षक का रंग बदलकर हरा करें।
एक त्रिकोण बनाएं. इसे स्लाइड के दाईं ओर ले जाएँ। ## 0, triangle, slide, right
स्लाइड को हल्के नीले रंग की पृष्ठभूमि दें।

तीन कॉलम और तीन पंक्तियों वाली एक तालिका डालें। तालिका को "'बैंगनी', 'नीला', 'हल्का नीला', 'गहरा नीला', 'हरा', 'हल्का हरा', 'गहरा हरा', 'पीला', 'हल्का पीला'" से भरें।
स्लाइड को हरा पृष्ठभूमि रंग दें।
एम्म, रंग अच्छा नहीं है. इसे गहरे नीले रंग में बदलें।
शीर्षक "रंग के प्रकार" को नाम दें। एक घड़ी का चित्र जोड़ें.
एक नई स्लाइड बनाएं और इसे पीला पृष्ठभूमि रंग दें।
स्लाइड में निम्नलिखित सामग्री डालें, "स्पीडवेल, जिसे बर्ड्स आई या जिप्सी वीड भी कहा जाता है, यूरोप का एक कठोर बारहमासी मूल निवासी है।"

एक स्लाइड बनाएं और एक पुरुष और महिला की एक-दूसरे से बहस करते हुए तस्वीर डालें।
कृपया शीर्षक का नाम बताएं "विवाह पुरुषों और महिलाओं दोनों के लिए क्या लाता है?"
एक नई स्लाइड बनाएं और एक जापानी किमोनो पहने महिला की तस्वीर डालें, और अपने बच्चों के साथ एक अफ्रीकी विवाहित महिला की दूसरी तस्वीर डालें।
शीर्षक के रूप में "विभिन्न वैवाहिक व्यवस्थाओं को निर्धारित करने वाले कारक" जोड़ें।
इसके बाद, तीन अन्य स्लाइड बनाएं और उनकी पृष्ठभूमि लाल बनाएं।
स्लाइड 2 पर जाएँ और शीर्षक को "पुरुषों और महिलाओं के लिए विवाह के सामान्य लाभ" नाम दें।
खैर, मैं शीर्षक को रेखांकित करना चाहता हूं, और कृपया शीर्षक का फ़ॉन्ट रंग बदलकर पीला कर दें।
स्लाइड के केंद्र में तीन लोगों के एक खुशहाल परिवार की तस्वीर डालें।
तीन लाल आयत डालें.
एक नई स्लाइड बनाएं और इसका शीर्षक "चीन में विवाह संस्था का विकास" रखें।
एक घड़ी का चित्र डालें और उसकी चौड़ाई 6.5 पर सेट करें।
घड़ी को स्लाइड के बाईं ओर ले जाएँ। ## 3, picture, slide, left
अब एक नई स्लाइड बनाएं और शीर्षक को "विश्व में महिलाओं द्वारा सामना की जाने वाली कठिनाइयाँ" नाम दें। पूर्णकालिक माँ की एक तस्वीर डालें।
कृपया पूर्णकालिक मां की तस्वीर की ऊंचाई 5 इंच निर्धारित करें।

नई स्लाइड का शीर्षक "न्यूरल नेटवर्क" सेट करें
फिर, स्लाइड की सामग्री डालें "तंत्रिका नेटवर्क एल्गोरिदम का एक सेट है जो मानव मस्तिष्क के कार्य की नकल करता है। वे पैटर्न को पहचानने, डेटा को वर्गीकृत करने और भविष्यवाणियां करने के लिए डिज़ाइन किए गए हैं।"
फ़ॉन्ट आकार को 12 में बदलें, और फ़ॉन्ट का रंग नारंगी में बदलें। स्लाइड की पृष्ठभूमि को लाल में बदलें.

कृपया शीर्षक को "उद्धरण चिह्न" नाम दें
शीर्षक को रेखांकित करें और उसका फ़ॉन्ट आकार 24 करें।
इस स्लाइड में सामग्री को इस प्रकार डालें, "उद्धरण चिह्न एक प्रकार का विराम चिह्न है जिसका उपयोग शब्दों और अंशों को शेष पाठ से अलग करने के लिए किया जाता है।"
सामग्री का फ़ॉन्ट रंग हरा में बदलें. एम्म्म, फ़ॉन्ट का आकार बहुत बड़ा है, कृपया इसे छोटा करें
एक बड़े उद्धरण चिह्न का चित्र डालें. निशान को स्लाइड के बाईं ओर ले जाएँ। ## 0, picture, slide, left
अब, कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और उसे नीले रंग का बैकग्राउंड दें।
फिर दाईं ओर एक आयत जोड़ें। ## 1, rectangle, slide, right
दो पंक्तियों और एक कॉलम वाली एक तालिका डालें।
तालिका को ''आप कैसे करते हैं?'' से भरें। सज्जन ने कहा।' पहले सेल में और "उद्धरण चिह्नों के सबसे आम उपयोगों में से एक प्रत्यक्ष उद्धरण को इंगित करना है, एक मार्ग जिसे किसी अन्य स्रोत से शब्दशः कॉपी किया गया है।" दूसरे सेल में।

कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और उसे गहरे हरे रंग की पृष्ठभूमि दें
उम्म, कोई शीर्षक नहीं है. "मानवविज्ञान के क्षेत्र और शाखाएँ" शीर्षक जोड़ने में मेरी सहायता करें, और फ़ॉन्ट आकार 18 निर्धारित करें
मैं सामग्री को उसी फ़ॉन्ट आकार के साथ सम्मिलित करना चाहता हूं, "मानवविज्ञान के दो व्यापक क्षेत्र हैं।"
हाँ, यही तो मैं चाहता हूँ। कृपया सामग्री को दाईं ओर संरेखित करें।

स्लाइड में, बाईं ओर एक तीर जोड़ें
तीर की चौड़ाई 4.0 और ऊंचाई 3.0 पर सेट करें
निम्नलिखित सामग्री सम्मिलित करें, "मध्य एशिया का विशाल भाग भयानक रूप से निर्जन लगता है।"
तीर को चौड़ाई 5.0 और ऊंचाई 4.0 तक बड़ा करें और इसे 90 डिग्री पर घुमाएं।
अंत में, सामग्री पर डबल स्पेस लगाएं

शीर्षक के रूप में "शिक्षा/शिक्षण/पीपीटी प्रतिनिधित्व" डालें।
सामग्री में "ग्लोबल वार्मिंग के हानिकारक प्रभाव" डालें,
शीर्षक का फ़ॉन्ट रंग गहरा नीला और सामग्री बैंगनी बनाएं।
सामग्री के समान रंग में एक आयत डालें।
आयत को स्लाइड के बाएँ शीर्ष पर ले जाएँ। ## 0, rectangles, slide, left top
चार कॉलम और दो पंक्तियों वाली एक तालिका डालें और पहली पंक्ति को "देना", "दिया", "देना" और "दिया" से भरें।
शीर्षक के अनुरूप होने के लिए सामग्री का फ़ॉन्ट रंग बदलें।

पृष्ठभूमि को नारंगी बनाएं.
एक बिल्ली का चित्र डालें और उसकी चौड़ाई और ऊंचाई 5 इंच निर्धारित करें।
तीन और स्लाइड बनाएं और उनकी पृष्ठभूमि का रंग समान नारंगी रखें।
शीर्षक को "डिंगटॉक सूचना" नाम दें
तीन पंक्तियों और पाँच स्तंभों वाली एक तालिका सम्मिलित करें।
पहली पंक्ति को प्रत्येक रिक्त स्थान में "डाउनलोड के तरीके", "संगठन में कैसे शामिल हों", "मित्र कैसे खोजें", "फायदे" और "नोट" से भरें।
स्लाइड के दाएँ भाग पर एक सितारा डालें। ## 3, star, slide, right
सामग्री भाग में निम्नलिखित सामग्री डालें, "रोकथाम का तात्पर्य समय से पहले कुछ करने से रोकना या बाधा डालना है"
अब नारंगी पृष्ठभूमि अच्छी नहीं है. इसे नीले रंग में बदलें.
सामग्री को बाईं ओर संरेखित करें.

एक तीर डालें (दाएं) और इसे पीले रंग से रंग दें।
बाएं संरेखित शीर्षक को "स्कूल में सप्ताहांत" नाम दें
शीर्षक का फ़ॉन्ट रंग गहरा नीला करें. इटैलिक और शीर्षक को रेखांकित करें।
सामग्री भाग में निम्नलिखित सामग्री डालें, "फ़ॉरस्टॉल का अर्थ है (सामान) पहले से खरीदना ताकि दोबारा बेचे जाने पर कीमत बढ़ाई जा सके"
स्कूल बैज का चित्र डालें. इसे 2.5 x 2.5 वर्ग के रूप में सेट करें।
एक नई स्लाइड बनाएं और पृष्ठभूमि का रंग हरा सेट करें।
स्लाइड को सही संरेखित शीर्षक दें, "नोट"
शीर्षक का रंग बदलकर हल्का हरा और फ़ॉन्ट आकार 26 कर दें।
तीन बुलेट पॉइंट डालें.
पिछली स्लाइड में "2023/4/9" और "2023/4/8" नोट जोड़ें।

एक सितारा डालें और इसे स्लाइड के दाईं ओर रखें। ## 0, star, slide, right
तारे को नीले रंग से भरें।
स्लाइड के बायीं ओर एक लाल तीर जोड़ें। ## 0, arrow, slide, left
स्लाइड का नाम "निर्णय लेना" रखें
सामग्री डालें, "वर्तमान वैश्विक महामारी ने हमारे दैनिक जीवन को बाधित कर दिया है और दुनिया को इस तरह से नया आकार दिया है जिसकी हमने कभी कल्पना भी नहीं की होगी।"
सामग्री को रेखांकित करें और शीर्षक का फ़ॉन्ट आकार 24 निर्धारित करें।
सामग्री की फ़ॉन्ट शैली और शीर्षक दोनों को "टाइम्स न्यू रोमन" के रूप में सेट करें

पांच स्लाइड बनाएं.
प्रत्येक स्लाइड के शीर्षक भाग में क्रमशः निम्नलिखित सामग्री जोड़ें, "परिचय", "विकास", "आकलन", "विश्लेषण" और "निष्कर्ष"।
सभी स्लाइडों की पृष्ठभूमि को पीले रंग में सेट करें।
पहले पक्ष में, "परिचय" की फ़ॉन्ट शैली को "Microsoft JhengHei" में बदलें，
दूसरी स्लाइड में एक घड़ी का चित्र डालें।
तीसरी स्लाइड में एक बार चार्ट डालें। क्षैतिज रूप से डेटा अक्टूबर, नवंबर, दिसंबर और लंबवत रूप से 160,170,130 है।
चौथी स्लाइड में, तीन कॉलम और दो पंक्तियों वाली एक तालिका डालें।
पहली पंक्ति में निम्नलिखित सामग्री डालें, "टूआईपीए", "फायदे" और "नुकसान"
आखिरी स्लाइड में फॉन्ट स्टाइल "टाइम्स न्यू रोमन" बनाएं।
अंतिम स्लाइड में एक बादल डालें.
इसके अलावा, प्रत्येक स्लाइड में "ईवा द्वारा निर्मित" नोट डालें।

एक घेरा बनाएं. वृत्तों को बैंगनी रंग से रंगें।
"बोतल" शीर्षक के साथ पानी की बोतल का चित्र डालें।
शीर्षक के रूप में "गुणवत्ता" डालें.
"गुणवत्ता" रंग को लाल में बदलें।
दो पंक्तियों और दो स्तंभों वाली एक तालिका सम्मिलित करें।
प्रत्येक कक्ष को "मशीन मूल्यांकन", "मानव मूल्यांकन", "स्वचालित मूल्यांकन 1", और "स्वचालित मूल्यांकन 2" से भरें।
एक नई स्लाइड बनाएं और इसे "उपलब्धि" नाम दें, रंग को मंडलियों के अनुरूप बनाएं।

कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और शीर्षक को "Q2 के लिए मार्केटिंग रणनीतियाँ" नाम दें
स्लाइड को नीला पृष्ठभूमि रंग दें।
एक नई स्लाइड बनाएं और शीर्षक को "बढ़ती बिक्री और ब्रांड जागरूकता" नाम दें।
उम्म, कृपया शीर्षक का फ़ॉन्ट आकार बदलकर 60 कर दें।
अब, स्लाइड 2 को हरे रंग की पृष्ठभूमि दें।
अन्य तीन स्लाइड बनाएं और सुनिश्चित करें कि उन सभी की पृष्ठभूमि समान हरी हो।
अच्छा काम। अब तीसरी स्लाइड की ओर बढ़ें। "बाज़ार के रुझान और प्रतिस्पर्धी विश्लेषण" शीर्षक जोड़ें
नीले समुद्र का चित्र डालें.
खैर, कृपया चित्र की ऊँचाई को 4 और चौड़ाई को 5 तक समायोजित करें, और इसे शीर्षक के बाईं ओर रखें। ## 2, picture, title, left
ठीक है, मैं बस यही चाहता हूँ। अब चौथी स्लाइड की ओर बढ़ें। "हमारा मिशन और मूल्य" शीर्षक जोड़ें।
सामग्री डालें "विज़न। सभी लोग पूर्ण स्वास्थ्य के साथ लंबा जीवन जी रहे हैं। मिशन.आईएचएमई दुनिया को स्वास्थ्य नीति और अभ्यास में सुधार के लिए समय पर, प्रासंगिक और वैज्ञानिक रूप से मान्य साक्ष्य प्रदान करता है।"
यह थोड़ा गड़बड़ लग रहा है, पंक्ति रिक्ति को 1.5 पर समायोजित करने का प्रयास करें।
बुरा नहीं है, लेकिन सामग्री का फ़ॉन्ट आकार 40 पर सेट करने का प्रयास करें। सामग्री की फ़ॉन्ट शैली को "टाइम्स न्यू रोमन" में बदलें।

कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और पीला बैकग्राउंड लगाएं।
जहां तक ​​शीर्षक का प्रश्न है, "चीन और अमेरिका में शिक्षा की तुलना" शीर्षक जोड़ने में मेरी सहायता करें।
उम्म, शीर्षक को "अंतरों और समानताओं का अन्वेषण करें" में बदलें।
ओहनो, मैं शीर्षक को "अंतर और समानताएं" में बदलना चाहता हूं।
अब, पाँच नई स्लाइड बनाएँ।
पांच नई स्लाइडों की पृष्ठभूमि समान पीली बनाएं।
दूसरी स्लाइड पर जाएँ और "शिक्षा प्रणालियाँ" शीर्षक जोड़ें।
सामग्री डालें "चीन में शिक्षा मुख्य रूप से राज्य द्वारा संचालित सार्वजनिक शिक्षा प्रणाली द्वारा प्रबंधित की जाती है, जो शिक्षा मंत्रालय के अंतर्गत आती है। सभी नागरिकों को कम से कम नौ साल तक स्कूल जाना चाहिए, जिसे नौ साल की अनिवार्य शिक्षा के रूप में जाना जाता है, जिसे वित्त पोषित किया जाता है सरकार की ओर से।"
अगली स्लाइड पर जाएँ और शीर्षक को "विभिन्न शिक्षण शैलियाँ और विधियाँ" नाम दें।
चौथी स्लाइड का शीर्षक "शिक्षक-छात्र संबंध" बताएं। पाँचवीं स्लाइड का शीर्षक "छात्र प्रदर्शन मूल्यांकन" रखें।
पांचवी स्लाइड में जंगल की तस्वीर डालें.
सामग्री सम्मिलित करें "2014 में, द गार्जियन के जोनाथन कैमन ने लिखा था कि चीनी माता-पिता और शिक्षक "अपनी प्रणाली को भ्रष्ट, अमानवीय, दबावयुक्त और अनुचित मानते हैं"। उन्होंने देश की कॉलेज प्रवेश परीक्षा (जिसे गाओकाओ कहा जाता है) पर चर्चा करते हुए लिखा कि "कई माता-पिता नौ घंटे की कठिन परीक्षा को एक छँटाई तंत्र मानते हैं जो उनके बच्चों के जीवन की दिशा निर्धारित करेगा।" और सुनिश्चित करें कि इसे उद्धरण चिह्नों के साथ रेखांकित किया गया है और फ़ॉन्ट का रंग लाल पर सेट किया गया है।
अब, आखिरी स्लाइड पर जाएं और एक पंक्ति वाली एक तालिका डालें। तालिका में "जिम्मेदारी" डालें.

एक नई स्लाइड बनाएं और डिंगटॉक ऐप की एक तस्वीर डालें।
इस स्लाइड का शीर्षक "चैटजीपीटी का परिचय" रखें। शीर्षक का फ़ॉन्ट रंग हरा करें.
अब एक ही शीर्षक, "एआई भाषा मॉडल की शक्ति को उजागर करना" के साथ पांच नई स्लाइड बनाएं। और शीर्षकों को बाईं ओर संरेखित करें।
सामग्री की फ़ॉन्ट शैली को "एरियल" में बदलें।
मुख्य भाग में, सामग्री डालें "चैटजीपीटी एक कृत्रिम बुद्धिमत्ता (एआई) चैटबॉट है जिसे ओपनएआई द्वारा विकसित किया गया है और नवंबर 2022 में जारी किया गया है। यह ओपनएआई के बड़े भाषा मॉडल (एलएलएम) के जीपीटी-3.5 और जीपीटी-4 परिवारों के शीर्ष पर बनाया गया है और पर्यवेक्षित और सुदृढीकरण सीखने की तकनीकों दोनों का उपयोग करके इसे ठीक किया गया है (सीखने को स्थानांतरित करने का एक दृष्टिकोण)।
ठीक है, फ़ॉन्ट आकार 30 और पंक्ति रिक्ति 2 सेट करें।
एक कॉलम और एक पंक्ति वाली एक तालिका डालें और तालिका को "डिंगटॉक कैसे डाउनलोड करें" से भरें।
अच्छा। चलिए अगली स्लाइड पर चलते हैं।
कृपया शीर्षक के रूप में "सुविधाएँ और सीमाएँ" पाठ जोड़ें और इसे केंद्र में संरेखित करें।
सामग्री डालें. "हालांकि चैटबॉट का मुख्य कार्य एक मानव वार्तालापकर्ता की नकल करना है, चैटजीपीटी बहुमुखी है। यह कंप्यूटर प्रोग्राम लिख और डिबग कर सकता है, सेलिब्रिटी सीईओ की शैली की नकल कर सकता है और बिजनेस पिच लिख सकता है, संगीत, टेलीप्ले, परी कथाएं और छात्र निबंध लिख सकता है, उत्तर दे सकता है परीक्षण प्रश्न (कभी-कभी, परीक्षण के आधार पर, औसत मानव परीक्षार्थी से ऊपर के स्तर पर), कविता और गीत के बोल लिखें, लिनक्स सिस्टम का अनुकरण करें। पूरे चैट रूम का अनुकरण करें, टिक-टैक-टो जैसे गेम खेलें और एक एटीएम का अनुकरण करें ।"

एक नई स्लाइड बनाएं, स्लाइड के लिए हरे रंग की पृष्ठभूमि सेट करें,
निम्नलिखित सामग्री डालें: "उन लोगों के साथ समय बिताने के लिए जीवन बहुत छोटा है जो आपकी खुशियाँ चूस लेते हैं।" और एक बिंदु को पाँच गुना स्थान पर सेट करें।
सामग्री की फ़ॉन्ट शैली को वर्डाना में बदलें और फ़ॉन्ट आकार को 20 पर सेट करें।
अंत में, सामग्री को रेखांकित करें और सामग्री का रंग पीला सेट करें।

﻿कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और उसे नीले रंग की पृष्ठभूमि दें। "मशीन लर्निंग" शीर्षक जोड़ें
निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें: "मशीन लर्निंग कृत्रिम बुद्धिमत्ता (एआई) का एक अनुप्रयोग है जो सिस्टम को स्पष्ट रूप से प्रोग्राम किए बिना अनुभव से स्वचालित रूप से सीखने और सुधार करने की क्षमता प्रदान करता है। मशीन लर्निंग कंप्यूटर प्रोग्राम के विकास पर केंद्रित है जो एक्सेस कर सकता है डेटा और इसका उपयोग स्वयं सीखने के लिए करें।"
सामग्री का फ़ॉन्ट आकार बहुत छोटा है. कृपया इसे बढ़ाकर 20 करें। सामग्री की फ़ॉन्ट शैली को वर्दाना में बदलें
फ़ॉन्ट शैली अच्छी नहीं है. इसे "टाइम्स न्यू रोमन" में बदलें और सामग्री को दाईं ओर संरेखित करें।
शीर्षक का फ़ॉन्ट रंग बदलकर लाल करें और आकार सामग्री का दोगुना कर दें
लाल अच्छा नहीं है, कृपया शीर्षक का रंग बदलकर नीला कर दें।
यह काफी बेहतर लगता है. बाईं स्लाइड में मशीन लर्निंग से संबंधित एक चित्र जोड़ें। ## 1, picture, slide, left
इसकी ऊंचाई और चौड़ाई 1.2 पर सेट करें
अंत में, एक हरा सितारा डालें।

एक नई स्लाइड बनाएं और शीर्षक "मार्केटिंग रणनीतियाँ" जोड़ें
सामग्री भाग डालें: "सर्च इंजन ऑप्टिमाइज़ेशन (एसईओ)", "सोशल मीडिया मार्केटिंग (एसएमएम)", "ईमेल मार्केटिंग", "कंटेंट मार्केटिंग", और "पे-पर-क्लिक एडवरटाइजिंग (पीपीसी)" और पहले बुलेट पॉइंट डालें उनमें से प्रत्येक।
स्लाइड में 1*1 आकार के साथ मार्केटिंग से संबंधित एक छवि जोड़ें।
डेटा के अनुसार पाई चार्ट जोड़ें: Apple: 35%, Samsung: 25%, Huawei: 15%, Xiaomi: 10% अन्य: 15%। और दो कॉलम और दो पंक्तियों वाली एक तालिका डालें।
चार्ट शीर्षक के रूप में "मार्केटिंग" डालें। तालिका में "MT1", "MT2", "ST1" और "ST2" डालें।
सामग्री भाग को स्लाइड के नीचे की ओर ले जाएँ। ##1, content, slide, bottom
एक स्लाइड बनाएं और पाई चार्ट की प्रतिलिपि बनाएँ।
अब टेबल को कॉपी करें.

कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और शीर्षक "डेटा विज़ुअलाइज़ेशन" जोड़ें
डेटा के अनुसार एक बार चार्ट डालें: क्षैतिज "X" न्यूयॉर्क, लॉस एंजिल्स, शिकागो, ह्यूस्टन और फीनिक्स है, जबकि लंबवत "Y" 8.4, 4.0, 2.7, 2.3 और 1.7 है। और चार्ट को स्लाइड के बाईं ओर ले जाएँ। ##1, bar chart, slide, left
एक टेक्स्ट बॉक्स डालें और टाइप करें "डेटा विज़ुअलाइज़ेशन एक सचित्र या ग्राफ़िकल प्रारूप में डेटा की प्रस्तुति है। यह निर्णय लेने वालों को दृश्य रूप से प्रस्तुत किए गए विश्लेषण को देखने में सक्षम बनाता है, ताकि वे कठिन अवधारणाओं को समझ सकें या नए पैटर्न की पहचान कर सकें।"
टेक्स्ट बॉक्स का फ़ॉन्ट रंग बदलकर हरा करें.
अब, अगली स्लाइड पर जाएँ। और निम्नलिखित सामग्री डालें, "यह दलिया चिपचिपा चावल, ब्राउन शुगर और अठारह प्रकार के सूखे मेवों को एक साथ पकाकर बनाया जाता है।"

कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और शीर्षक "लाबा दलिया" रखें
निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें: "जब से मुझे याद है, हर साल बारहवें चंद्र माह के आठवें दिन, मेरी माँ हमारे लिए लाबा दलिया पकाती थी।"
फ़ॉन्ट का रंग पीला करें और सामग्री को बोल्ड करें।
अब दाहिनी स्लाइड में दो पंक्तियों और एक कॉलम वाली एक तालिका जोड़ें। ## 1, table, slide, right
पहली पंक्ति के पहले सेल में "इतिहास" और दूसरी पंक्ति में "आधुनिक" डालें।
स्लाइड को हल्का लाल रंग दें।

स्लाइड को पीला रंग दें.
बैकग्राउंड अच्छा नहीं है. कृपया इस स्लाइड और अन्य सभी स्लाइडों के लिए हरे रंग की पृष्ठभूमि सेट करें
यह अच्छा लग रहा है. कृपया स्लाइड का शीर्षक "बड़ी कंपनी" सेट करें
शीर्षक के फ़ॉन्ट आकार को 28 तक समायोजित करें और फ़ॉन्ट शैली को "फ़्यूचूरा" में बदलने में मेरी सहायता करें।
कृपया एक पंक्ति और दो स्तंभों वाली एक तालिका जोड़ें। और "संख्या", "कर्मचारी के नाम" डालें।
स्लाइड में कंपनियों के लोगो जोड़ें
तालिका में सामग्री का फ़ॉन्ट रंग बदलकर पीला कर दें.

कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और शीर्षक को "कृत्रिम तंत्रिका नेटवर्क" नाम दें
निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें: "कृत्रिम तंत्रिका नेटवर्क (एएनएन) जैविक तंत्रिका नेटवर्क से प्रेरित कंप्यूटिंग सिस्टम हैं जो जानवरों के मस्तिष्क का निर्माण करते हैं। ऐसे सिस्टम उदाहरणों पर विचार करके कार्य करना सीखते हैं, आमतौर पर किसी भी कार्य-विशिष्ट नियमों के साथ प्रोग्राम किए बिना एएनएन सीखने और नए इनपुट को अपनाने में सक्षम हैं, जो उन्हें छवि पहचान, भाषण पहचान और प्राकृतिक भाषा प्रसंस्करण सहित अनुप्रयोगों की एक विस्तृत श्रृंखला के लिए उपयोगी बनाता है।"
सामग्री का फ़ॉन्ट आकार बहुत छोटा है. कृपया इसे बढ़ाकर 24 करें
फिर सामग्री की फ़ॉन्ट शैली को "Calibri" में बदलें। स्लाइड का पृष्ठभूमि रंग हल्का नारंगी पर सेट करें।
सामग्री को केंद्र में और शीर्षक को बाईं ओर संरेखित करें
स्लाइड का पृष्ठभूमि रंग बदलकर नीला कर दें।
स्लाइड में कृत्रिम तंत्रिका नेटवर्क से संबंधित एक छवि डालें
छवि का आकार चौड़ाई में 5.5 इंच तक समायोजित करें।
छवि को स्लाइड के दाईं ओर ले जाएँ. ## 1, picture, slide, right
तीन कॉलम और दो पंक्तियों वाली एक तालिका डालें। और पहली पंक्ति को "1","2","3" से भरें।
और दूसरी पंक्ति में "वीडियो गेम", "स्विच", "टीवी श्रृंखला" डालें।

कृपया मेरे लिए दो नई लाल स्लाइडें बनाएं
स्लाइड 0 के शीर्षक को "चुनौतियाँ" नाम दें और शीर्षक की फ़ॉन्ट शैली "कैलीबरी" बनाएं
पहली स्लाइड के सामग्री भाग में निम्नलिखित पाठ डालें: "कार्यस्थल में एआई को लागू करने की चुनौतियों में विशेषज्ञता की कमी, लागत और परिवर्तन के प्रतिरोध शामिल हैं।"
सामग्री का फ़ॉन्ट रंग बदलकर हरा करें
दूसरी स्लाइड पर जाएँ, और स्लाइड में AI से संबंधित एक चित्र जोड़ें। छवि को स्लाइड पर केन्द्रित करें। ## 1, picture, slide, center

कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और शीर्षक "परिचय" जोड़ें
निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें: "वीडियो गेम के इतिहास पर मेरी प्रस्तुति में आपका स्वागत है। 1950 के दशक में पहले इलेक्ट्रॉनिक गेम के आविष्कार के बाद से वीडियो गेम ने एक लंबा सफर तय किया है। आज, वीडियो गेम एक अरबों डॉलर का उद्योग है जो दुनिया भर के लोगों द्वारा इसका आनंद लिया जाता है।"
स्लाइड में पहले इलेक्ट्रॉनिक गेम का चित्र जोड़ें।
चित्र को स्लाइड के दाईं ओर नीचे रखें। ##1, picture, slide, right bottom
शीर्षक का फ़ॉन्ट रंग बदलकर नीला करें
स्लाइड में एक टेक्स्ट बॉक्स जोड़ें और टेक्स्ट डालें: "जॉन स्मिथ द्वारा प्रस्तुत"।

कृपया "न्यूरल नेटवर्क्स" शीर्षक से एक नई स्लाइड बनाएं
निम्नलिखित पाठ को सामग्री अनुभाग में डालें: "तंत्रिका नेटवर्क एल्गोरिदम का एक सेट है जो मानव मस्तिष्क के कामकाज की नकल करता है। उनका उपयोग विभिन्न प्रकार के अनुप्रयोगों जैसे छवि पहचान, भाषण मान्यता और प्राकृतिक भाषा प्रसंस्करण के लिए किया जाता है।"
सामग्री की फ़ॉन्ट शैली को एरियल में बदलें
एक हरा त्रिकोण डालें. और इसे बाएँ कोने में ले जाएँ। ##1, triangle, slide, left corner
स्लाइड में तंत्रिका नेटवर्क का चित्र जोड़ें
इसकी ऊंचाई और चौड़ाई 1.2 पर सेट करें
एक नई स्लाइड बनाएं. दाईं ओर नीला तीर डालें. ## 2, right arrow, slide, right
एक लाइन चार्ट जोड़ें. क्षैतिज "X" जनवरी, फरवरी, मार्च, अप्रैल है। लंबवत "Y" 120,140,110 और 90 है। इसे शीर्षक दें, "चैटजीपीटी"
एक टेक्स्ट बॉक्स डालें जिसमें एक लोकप्रिय न्यूरल नेटवर्क लाइब्रेरी का नाम हो (उदाहरण के लिए, TensorFlow, PyTorch, Keras)
शीर्षक का फ़ॉन्ट रंग बदलकर नीला करें. और स्लाइड का पृष्ठभूमि रंग हल्का नीला कर दें।

इसे सामग्री भाग में डालें: "शब्दकोश का उपयोग शब्दों के अर्थ, उच्चारण, वर्तनी और नए शब्दों को खोजने के लिए किया जा सकता है।"
सामग्री भाग के ऊपर एक वृत्त बनाएं. ## 0, circle, content, top
गोले में "संज्ञा वाक्यांश" डालें
सामग्री का फ़ॉन्ट रंग लाल में बदलें, शैली "प्रभाव" में बदलें

कृपया 3 नई स्लाइड बनाएं और उनके शीर्षक क्रमशः "परिचय", "कार्यप्रणाली" और "परिणाम" हैं।
"परिचय" स्लाइड में, निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें: "यह प्रस्तुति हमारी शोध परियोजना का परिचय देगी और इसके महत्व को बताएगी।" "कार्यप्रणाली" स्लाइड में, निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें: "हमारी शोध पद्धति में विभिन्न स्रोतों से डेटा एकत्र करना और निष्कर्ष निकालने के लिए सांख्यिकीय विश्लेषण का उपयोग करना शामिल है।"
पाठ को बाईं ओर संरेखित करें.
सभी स्लाइडों का पृष्ठभूमि रंग बदलकर हल्का नीला कर दें
"परिणाम" स्लाइड में ग्राफ़ का एक चित्र जोड़ें। चित्र को 6.5 इंच ऊँचाई पर सेट करें।
प्रत्येक स्लाइड पर आज की तारीख 2022/1/1 के साथ एक नोट जोड़ें।

कृपया 2 नई स्लाइड बनाएं और उनके शीर्षक क्रमशः "उत्पाद अवलोकन" और "विशेषताएं" हैं
"उत्पाद अवलोकन" स्लाइड में, उत्पाद की एक तस्वीर डालें
निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें: "हमारा उत्पाद हमारे लक्षित बाजार की समस्याओं का सरल और कुशल समाधान प्रदान करके उनकी जरूरतों को पूरा करने के लिए डिज़ाइन किया गया है।"
"फीचर्स" स्लाइड में, 5 पंक्तियों और 2 कॉलम वाली एक तालिका डालें।
अंतिम सेल में "डिंगटॉक" डालें।
"डिंगटॉक" की फ़ॉन्ट शैली को "टाइम्स न्यू रोमन" में बदलें
प्रत्येक स्लाइड पर वर्तमान समय दोपहर 12:00 बजे के साथ एक नोट जोड़ें।

एक नई स्लाइड बनाएं और स्लाइड 1 को केंद्र संरेखित शीर्षक "बिक्री रिपोर्ट" दें।
निम्नलिखित डेटा के साथ एक पाई चार्ट डालें: उत्पाद ए: 120, उत्पाद बी: 220, उत्पाद सी: 180।
शीर्षक का फ़ॉन्ट आकार बदलकर 28 करें.
स्लाइड के ऊपरी दाएं कोने पर कंपनी के लोगो का चित्र जोड़ें
निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें: "यह रिपोर्ट 2023 की पहली तिमाही में हमारे उत्पादों के बिक्री प्रदर्शन को दिखाती है।"
टेक्स्ट की फ़ॉन्ट शैली को "टाइम्स न्यू रोमन" में बदलें।
सामग्री को शीर्षक के साथ उसी प्रकार संरेखित होना चाहिए.

एक नई स्लाइड बनाएं और शीर्षक "मार्केटिंग रणनीतियाँ" जोड़ें
शीर्षक की फ़ॉन्ट शैली को "कैलिब्री" और फ़ॉन्ट आकार को 36 में बदलें
सामग्री भाग में किसी मार्केटिंग अभियान की तस्वीर डालें
चित्र को 45 डिग्री घुमाएँ और दाईं ओर संरेखित करें। ## 1, picture, slide, right
एक नई स्लाइड बनाएं और "पावरफुल एमटी" शीर्षक डालें
शीर्षक की फ़ॉन्ट शैली को "एरियल" और फ़ॉन्ट आकार को 24 में बदलें
उपशीर्षक के नीचे एक नया टेक्स्ट बॉक्स जोड़ें, और उसमें बुलेट पॉइंट जोड़ें और "एसईओ", "ईमेल मार्केटिंग" और "पीपीसी" टाइप करें।
पृष्ठभूमि का रंग नीला पर सेट करें.
डेटा के अनुसार एक बार चार्ट डालें: आइटम ए 27, आइटम बी 30, आइटम सी 29। और चार्ट को स्लाइड के बाईं ओर ले जाएं। ##1, bar chart, slide, left
चार्ट शीर्षक को "मार्केटिंग बजट" में बदलें।
चार पंक्तियों और दो स्तंभों वाली एक तालिका सम्मिलित करें।
तालिका में निम्नलिखित सामग्री डालें, "दिनांक", "सोमवार", "मंगलवार", "बुधवार", "गुरुवार", "शुक्रवार", "शनिवार", "रविवार"।
तालिका को चार्ट के दाईं ओर ले जाएँ. ##1, table, chart, right

एक नई स्लाइड बनाएं और उसे पीले रंग का बैकग्राउंड दें
एक शीर्षक जोड़ें "मूल्यांकन मेट्रिक्स"
दो कॉलम और तीन पंक्तियों वाली एक तालिका जोड़ें
पहली पंक्ति में निम्नलिखित सामग्री जोड़ें: "मीट्रिक", "फ़ॉर्मूला"। निम्नलिखित सामग्री को दूसरी पंक्ति में जोड़ें: "सटीकता", "(टीपी+टीएन)/(टीपी+टीएन+एफपी+एफएन)"। निम्नलिखित सामग्री को तीसरी पंक्ति में जोड़ें: "परिशुद्धता", "टीपी/(टीपी+एफपी)"
एक लाइन चार्ट जोड़ें. डेटा अक्टूबर, नवंबर, दिसंबर हैं क्योंकि क्षैतिज एक्स, 160,170 और 130 ऊर्ध्वाधर वाई में डेटा हैं। इसे शीर्षक दें, "टाइम मशीन"
समान डेटा के साथ एक बार चार्ट जोड़ें।

एक नई स्लाइड जोड़ें और शीर्षक "डेटा विज़ुअलाइज़ेशन" जोड़ें
निम्नलिखित डेटा के साथ एक बार चार्ट डालें: "आंख", "हाथ", "पैर" और "घुटना" क्षैतिज X के रूप में, और 60,70,80,90 ऊर्ध्वाधर Y के रूप में
चार्ट का आकार 4 इंच गुणा 4 इंच करें
चार्ट में "क्षेत्र के अनुसार बिक्री" शीर्षक जोड़ें
स्लाइड में हरा तीर डालें.

एक नई स्लाइड बनाएं और "विपणन अभियान" शीर्षक जोड़ें
सामग्री भाग के दाईं ओर किसी उत्पाद का चित्र डालें। ## 1, picture, content, right
चित्र को 5 इंच चौड़ा सेट करें।
सामग्री भाग में निम्नलिखित सामग्री डालें, "यूरोपीय भाषा परिवार जो पश्चिमी, जर्मन और डच (बेल्जियम में फ्लेमिश कहा जाता है) भाषाओं से निकटता से संबंधित है।"
स्लाइड के नीचे दाईं ओर एक लाल वृत्त जोड़ें। ## 1, circle, slide, bottom right
पृष्ठभूमि को हरा रंग दें.
स्लाइड के पृष्ठभूमि रंग को हल्के नीले रंग में बदलें
फिर, एक नई स्लाइड बनाएं और शीर्षक "बिक्री डेटा" जोड़ें
4 कॉलम और एक पंक्ति वाली एक तालिका डालें
तालिका में निम्नलिखित डेटा दर्ज करें: विक्रेता का नाम, कुल बिक्री, कमीशन दर और कमीशन राशि
अगली स्लाइड पर जाएँ. पृष्ठभूमि का रंग आखिरी स्लाइड के समान बनाएं।

एक नई स्लाइड बनाएं और "बिक्री रिपोर्ट" शीर्षक जोड़ें। शीर्षक फ़ॉन्ट का आकार 25 पर सेट करें
निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें: "यहां हमारी कंपनी की त्रैमासिक बिक्री रिपोर्ट है:"
इसका फ़ॉन्ट आकार 16 पर सेट करें, और इसका रंग बैंगनी में बदलें।
स्लाइड में 8*5 आयत जोड़ें।
स्लाइड का पृष्ठभूमि रंग बदलकर हरा कर दें।

कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और शीर्षक "कृत्रिम तंत्रिका नेटवर्क" जोड़ें
निम्नलिखित पाठ को सामग्री में डालें: "कृत्रिम तंत्रिका नेटवर्क (एएनएन) कंप्यूटिंग प्रणालियाँ हैं जो जानवरों के मस्तिष्क का निर्माण करने वाले जैविक तंत्रिका नेटवर्क से प्रेरित हैं, लेकिन उनके समान नहीं हैं। ऐसी प्रणालियाँ उदाहरणों पर विचार करके कार्य करना सीखती हैं, आमतौर पर बिना प्रोग्राम किए कार्य-विशिष्ट नियमों के साथ।"',
सामग्री का फ़ॉन्ट आकार बढ़ाकर 24 करें। साथ ही, सामग्री पर "एरियल" की फ़ॉन्ट शैली लागू करें।
शीर्षक का फ़ॉन्ट रंग बदलकर बैंगनी करें.
स्लाइड में मस्तिष्क का चित्र जोड़ें और उसकी चौड़ाई का आकार 6.5 करें
चित्र को 90 डिग्री दक्षिणावर्त घुमाएँ
एक नया टेक्स्ट बॉक्स जोड़ें और उसमें "एएनएन के अनुप्रयोग" लिखें।
शीर्षक का फ़ॉन्ट आकार 36 और फ़ॉन्ट शैली को कैलिब्री में बदलें
केवल दो पंक्तियों और एक कॉलम वाली एक तालिका डालें।
तालिका में निम्नलिखित सामग्री डालें: "छवि पहचान" और "प्राकृतिक भाषा प्रसंस्करण"

शीर्षक को "मशीन अनुवाद गुणवत्ता मूल्यांकन" नाम दें
"रिपोर्टर: ईवा" शीर्षक के अंतर्गत एक नोट जोड़ें। ## 0, textbox, title, bottom
शीर्षक का फ़ॉन्ट आकार 66 पर सेट करें।
पृष्ठभूमि को नीले रंग और फ़ॉन्ट को लाल रंग से सेट करें।
एम्म, यह अच्छा नहीं है. पृष्ठभूमि का रंग लाल करें और फ़ॉन्ट का रंग नीला करें।

कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और "न्यूरल नेटवर्क्स" शीर्षक जोड़ें
निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें: "तंत्रिका नेटवर्क एल्गोरिदम का एक सेट है जो मानव मस्तिष्क के कार्य की नकल करता है। उन्हें पैटर्न पहचानने, डेटा वर्गीकृत करने और भविष्यवाणियां करने के लिए डिज़ाइन किया गया है।"
सामग्री का फ़ॉन्ट आकार बहुत छोटा है. कृपया इसे बढ़ाकर 24 करें
फिर सामग्री की फ़ॉन्ट शैली को एरियल में बदलें। सामग्री को केंद्र में संरेखित करें
शीर्षक का फ़ॉन्ट रंग बदलकर नीला करें
नीला अच्छा नहीं है...कृपया शीर्षक का रंग बदलकर हरा कर दें
स्लाइड में मस्तिष्क का चित्र जोड़ें और उसकी ऊंचाई और चौड़ाई 1.5 पर सेट करें।
सामग्री में "मानव मस्तिष्क ने तंत्रिका नेटवर्क के विकास को प्रेरित किया" डालें।
अंत में, सबसे अधिक उपयोग किए जाने वाले तंत्रिका नेटवर्क आर्किटेक्चर, जैसे कन्वेन्शनल न्यूरल नेटवर्क (सीएनएन) या आवर्ती तंत्रिका नेटवर्क (आरएनएन) के बारे में एक नोट जोड़ें।
अब अगली स्लाइड पर आगे बढ़ें। और दोनों स्लाइडों का पृष्ठभूमि रंग बदलकर पीला कर दें।

﻿कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और उसका शीर्षक "पर्सनल फाइनेंस" रखें। नोट को शीर्षक के समान बनाएं।
शीर्षक को रेखांकित करें और उसका फ़ॉन्ट आकार बढ़ाकर 24 करें।
फिर, इसे सामग्री भाग में डालें: "व्यक्तिगत वित्त व्यक्तिगत और पारिवारिक वित्त के प्रबंधन, आपकी वर्तमान और भविष्य की वित्तीय स्थिति की जिम्मेदारी लेने और वित्तीय लक्ष्य निर्धारित करने के पूरे ब्रह्मांड को शामिल करता है। इसमें व्यक्तिगत वित्तीय कार्यों को संभालना और आपात स्थिति के लिए बचत करना भी शामिल है। "
हाँ, अब फ़ॉन्ट का रंग बदलकर नारंगी कर दें।
कॉर्पोरेट वित्त पुस्तक का चित्र डालें।
चित्र की चौड़ाई 6.5 इंच निर्धारित करें।
हाँ, और अब इस स्लाइड को नीली पृष्ठभूमि दें
इंतज़ार! नीला रंग अच्छा नहीं है, पृष्ठभूमि का रंग हल्का नीला कर दें।
दो और स्लाइड बनाएं और कृपया अन्य स्लाइडों की पृष्ठभूमि भी उसी हल्के नीले रंग की बनाएं।
दूसरी स्लाइड में दो कॉलम और एक पंक्ति वाली एक तालिका डालें।

सामग्री डालें, "Microsoft अद्यतन कैटलॉग साइट पर आपका स्वागत है।"
सामग्री के फ़ॉन्ट रंग को नारंगी जबकि स्लाइड को गहरे नीले रंग में बदलें।
कंप्यूटर का चित्र डालें. इसे स्लाइड के नीचे ले जाएँ. ## 0, picture, slide, bottom
एम्म, यह अच्छा नहीं है. चित्र को स्लाइड के बाईं ओर स्थानांतरित करें। ## 0, picture, slide, left
अब दो पंक्तियों और चार स्तंभों वाली एक तालिका बनाएं। और पहली पंक्ति में "बुनियादी अवधारणाएँ", "उत्पत्ति", "श्रेणियाँ" और "विकास" डालें।
एक नई स्लाइड बनाएं और एक लाल सितारा डालें।
डेटा के अनुसार पाई चार्ट डालें, Q1 10 मिलियन; Q2, 12 मिलियन; Q3 14 मिलियन. और चार्ट के निचले कोने में स्थित तारे को स्थानांतरित करें। ## 1, star, pie chart, bottom corner
चार्ट को 10*10 तक बड़ा करें।

एक नई स्लाइड बनाएं और उसे नीला पृष्ठभूमि रंग दें।
कृपया "परिचय" शीर्षक जोड़ें।
और सामग्री में ये शब्द डालें: "लोग प्लस पैसा व्यक्तिगत वित्त के बराबर है।"
इटैलिक और सामग्री को रेखांकित करें।
सामग्री का फ़ॉन्ट रंग हरे में बदलें.
कुछ पैसे पकड़ते हुए एक व्यक्ति की तस्वीर जोड़ें। चित्र को निचले कोने पर ले जाएँ. ## 1, picture, slide, bottom corner
चित्र को 8 इंच चौड़ाई और 7 इंच ऊंचाई पर सेट करें।
एक नई स्लाइड बनाएं. कृपया सामग्री भाग में ये शब्द लिखें: "पैसा सब कुछ नहीं है, लेकिन कोई भी पैसा असंभव नहीं है"
फ़ॉन्ट शैली को "फ़्यूचूरा" में बदलें, रंग नीला करें।
नीला रंग इतना अच्छा नहीं है. बैंगनी रंग बेहतर रहेगा.
डेटा के साथ एक पाई चार्ट डालें:1,2,3,4,5। और इसे सामग्री के दाईं ओर ले जाएं। ## 2, pie chart, content, right
स्लाइड का नाम रखें "पैसे का प्रभाव"

कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और उसका शीर्षक "व्यक्तिगत और कॉर्पोरेट वित्त के बीच अंतर" रखें।
फिर, दो पंक्तियों और तीन स्तंभों वाली एक तालिका डालें,
टेबल के बाईं ओर कंपनी के लोगो का चित्र लगाएं। ## 1, picture, table, left
निम्नलिखित डेटा के साथ तालिका डालें, "बॉर्डरलैंड्स 2", "दिव्यता: मूल पाप 2", "अंतिम काल्पनिक VII", "असैसिन्स क्रीड IV: ब्लैक फ्लैग", "मेगा मैन 3", "मेगा मैन 3"।
एक बादल डालें, और उसे तालिका के दाईं ओर ले जाएँ। ## 1, cloud, table, right
इसके बाद, इस स्लाइड में "2023/4/23" नोट जोड़ें।

स्लाइड को नारंगी पृष्ठभूमि रंग दें।
और उसी पृष्ठभूमि के साथ एक नई स्लाइड बनाएं, शीर्षक डालें: "ब्रिजेट फोंडा"
शीर्षक को इटैलिक करें और फ़ॉन्ट का आकार 18 निर्धारित करें
शीर्ष दाएं कोने पर ब्रिजेट फोंडा की एक तस्वीर जोड़ें। ## 1, picture, slide, top right
चित्र को 8 इंच चौड़ाई और 7 इंच ऊंचाई पर सेट करें।
हाँ, और एक नई स्लाइड बनाएं।
कृपया सामग्री डालें: "लॉस एंजिल्स में जन्मी ब्रिजेट फोंडा एक सम्मानित अभिनय परिवार से आती हैं, जिसमें हेनरी फोंडा, पीटर फोंडा और जेन फोंडा शामिल हैं। वह हार्वे के एक स्कूल प्रोडक्शन में दिखाई देने के बाद थिएटर से जुड़ीं और बाद में एक पार्टनर्स में मूक भूमिका। 1988 में, वह स्कैंडल में दिखाई दीं, जो उनकी पहली बोलने वाली भूमिका थी, इसके बाद उन्होंने कुछ छोटी भूमिकाएँ निभाईं।
एम्म्म, सामग्री का फ़ॉन्ट आकार बहुत बड़ा है, कृपया इसका आकार 12 कर दें और सामग्री को इटैलिक कर दें
स्लाइड के शीर्षक को नाम दें, "मूवी सूची"
तीन पंक्तियों और तीन स्तंभों वाली तालिका डालें, और तालिका में संख्याएँ, 1,2,3,4,5,6,7,8,9 डालें।
तालिका को स्लाइड के दाईं ओर ले जाएँ। ##1, table, slide, right

एक नई स्लाइड बनाएं
फिर शीर्षक "घोस्ट बियर" जोड़ें और इसे रेखांकित करें
सामग्री डालें: "सबसे दुर्लभ भालू जिसके बारे में आपने शायद कभी नहीं सुना होगा"
और भूत भालू की एक तस्वीर डालें।
फ़ॉन्ट शैली को "एरियल" और फ़ॉन्ट आकार को 20 में बदलें।
फ़ोटो को सामग्री के दाईं ओर ले जाएँ. ## 1, photo, content, right
फिर एक नई स्लाइड बनाएं, और भालू के बारे में एक ट्रीमैप डालें,
ट्रीमैप को केंद्र में ले जाएं, ## 2, treemap, slide, center
फोटो को 4 इंच चौड़ाई में सेट करें।
सामग्री डालें, "जब मैं डंगऑन और ड्रेगन के लिए भूखा था, दिव्यता: मूल पाप 2 ने मेरे लिए वह शून्य भर दिया।"
इसका शीर्षक "मेरा पसंदीदा गेम" रखें
अब दो पंक्तियों और दो स्तंभों वाली एक तालिका डालें
तालिका में निम्नलिखित डेटा डालें, "एसएमएस", "वीचैट", "क्यूक्यू" और "डिंगटॉक"।

एक नई स्लाइड बनाएं. स्लाइड के लिए नीली पृष्ठभूमि सेट करें.
निचले बाएँ कोने पर ब्रह्मांड की एक छवि डालें। ## 1, picture, slide, bottom left
चित्र की चौड़ाई 6.5 इंच और ऊंचाई चौड़ाई से दोगुनी निर्धारित करें।
सामग्री भाग में निम्नलिखित टाइप करें, "यह कहा जा सकता है कि मैं थोड़ा नकचढ़ा हूं। मुझे बहुत अधिक मीठा खाना पसंद नहीं है, जैसे कैंडी, चॉकलेट वगैरह।"
स्लाइड को नाम दें "मेरा पसंदीदा भोजन"
शीर्षक और सामग्री का रंग बदलकर पीला कर दें.
शीर्षक को रेखांकित करें. शीर्षक का फ़ॉन्ट आकार 24 और सामग्री का आकार 22 में बदलें।
एक बादल डालें और इसे चित्र के दाईं ओर ले जाएँ। ## 1, cloud, picture, right

शीर्षक को रेखांकित "आइडल" बनाएं
एक लाल आयत डालें और इसे शीर्षक के नीचे ले जाएँ। ## 0, rectangle, title, bottom
और बाएँ संरेखित सामग्री डालें: "मैं तुम्हें चाहता हूँ! (मैं तुम्हें चाहता हूँ!) मुझे तुम्हारी ज़रूरत है! (मुझे तुम्हारी ज़रूरत है!) मैं तुमसे प्यार करता हूँ! (मैं तुमसे प्यार करता हूँ!)"
शब्दों को आकर्षक बनाने के लिए फ़ॉन्ट आकार 24 निर्धारित करें
नहीं, फ़ॉन्ट का आकार दोगुना करें.
कृपया AKB48 की एक तस्वीर डालें
चित्र को 6.5 इंच ऊंचाई और दोगुनी चौड़ाई में सेट करें।
एक कॉलम और दो पंक्तियों वाली एक तालिका डालें और डालें "एक मूर्ति का समय कम होता है। हमेशा एक नया ताज़ा चेहरा होता है और वे गुड़िया जैसी यथास्थिति से शायद ही कभी भटकते हैं।" मेज पर।
फ़ॉन्ट का रंग नीला, फ़ॉन्ट शैली को "फ़्यूचूरा" में बदलें
सम्मिलित करें "मूर्तियों की महाकाव्य यात्रा, सिल्वी वार्टन से लेकर स्टेडियमों को बेचने वाली मूर्तियों तक, सवाल उठाती है: मूर्तियों और उनके द्वारा शुरू की गई संस्कृति के लिए आगे क्या है?" दूसरे सेल में.
फ़ाइल में "2023/05/17" नोट जोड़ें।

स्लाइड के केंद्र में "सामग्री" डालें।
निम्नलिखित सामग्री को "सामग्री", पृष्ठभूमि, मूल्यांकन मिशन, मॉडल और अनुप्रयोगों के अंतर्गत एक पंक्ति में डालें, उन्हें क्रमांकित भी करें।
"सामग्री" का फ़ॉन्ट आकार 80 और रंग हरा सेट करें।
सामग्री को रेखांकित करें. सामग्री की फ़ॉन्ट शैली को "पेसिटा" के रूप में सेट करें।

स्लाइड को नारंगी पृष्ठभूमि रंग दें। और शीर्षक डालें, "सर्वश्रेष्ठ सॉफ़्टवेयर"
शीर्षक को इटैलिक करें और उसका फ़ॉन्ट आकार 24 करें।
निम्नलिखित सामग्री डालें, "आप शक्तिशाली सॉफ़्टवेयर चाहते हैं? आपको इसके लिए भुगतान नहीं करना पड़ेगा। आपके पीसी पर उत्पादक और सुरक्षित होने के लिए आपको जो कुछ भी चाहिए वह इस सूची में है, और यह सब पूरी तरह से मुफ़्त है।"
सामग्री का फ़ॉन्ट रंग पीला पर सेट करें.
अब बैकग्राउंड का रंग अच्छा नहीं है, इसे बदलकर गहरा नीला कर लें।
सामग्री को रेखांकित करें और उसकी फ़ॉन्ट शैली "एरियल" बनाएं
एक तीर डालें और इसे स्लाइड के नीचे ले जाएँ। ## 0, arrow, slide, bottom
इसके बाद, इस स्लाइड में "2023/4/25" नोट जोड़ें।

कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और उसका शीर्षक "जय चाउ" रखें
फिर सामग्री में जय चाउ की बुनियादी जानकारी इस प्रकार जोड़ें, "जय चाउ एक ताइवानी संगीतकार, गायक-गीतकार, मल्टी-इंस्ट्रूमेंटलिस्ट, अभिनेता और निर्देशक हैं।"
एक नई स्लाइड बनाएं और नाम दें: "मोजिटो"
शीर्षक को रेखांकित करें और उसका फ़ॉन्ट आकार 20 पर सेट करें
एम्म, फ़ॉन्ट का आकार दोगुना कर दें
कृपया सामग्री डालें: ""मोजिटो" को अंतर्राष्ट्रीय समुदाय से लेकर आम जनता द्वारा खूब सराहा गया। क्यूबा की धूप, उष्णकटिबंधीय शर्ट, प्राचीन कारें और जीवंत धड़कनें इस गीत को न केवल एक आकर्षक ईयरवर्म बनाती हैं, बल्कि एक महान दृश्य आनंददायक भी बनाती हैं।"
फ़ॉन्ट शैली को "फ़्यूचूरा" में बदलें। पृष्ठभूमि का रंग बदलकर हरा करें.
ठीक है, अब दाईं ओर गाने के कवर की एक तस्वीर डालें। ## 2, picture, slide, right

स्लाइड का नाम रखें "मेरा कॉलेज जीवन"
स्लाइड में "कॉलेज" शीर्षक के साथ किसी सहकर्मी की तस्वीर डालें।
मैं सामग्री डालना चाहता हूं, "कॉलेज के छात्रों में विदेश में पढ़ाई का क्रेज"
सामग्री का फ़ॉन्ट रंग लाल करें और सामग्री को रेखांकित करें।
सामग्री की फ़ॉन्ट शैली को "फ़्यूचूरा" बनाएं और शीर्षक का फ़ॉन्ट आकार 22 पर सेट करें
ठीक है, फिर सामग्री को बाईं ओर संरेखित करें।
एक पंक्ति और तीन स्तंभों वाली एक तालिका सम्मिलित करें।
तालिका को "प्रथम श्रेणी", "द्वितीय श्रेणी", "तृतीय श्रेणी" से भरें
ठीक है, एक नई स्लाइड बनाएं और सामग्री डालें: "पेकिंग विश्वविद्यालय में मिशेल ओबामा का भाषण"
ओह, पेकिंग विश्वविद्यालय का लोगो डालें और स्लाइड के दाईं ओर शीर्ष पर जाएँ। ## 1, picture, slide, right top
लोगो को 6.5 इंच ऊंचाई पर सेट करें।

एक नई स्लाइड बनाएं और इसे "लर्निंग पायथन" नाम दें
शीर्षक को इटैलिक करें और फ़ॉन्ट आकार को 26 पर सेट करें, फिर फ़ॉन्ट शैली को "टाइम्स न्यू रोमन" में बदलें।
और बैकग्राउंड का रंग हरा सेट करें
कृपया दो और स्लाइड बनाएं और अन्य स्लाइडों का बैकग्राउंड भी वैसा ही रखें।
एक आयत जोड़ें और इसे स्लाइड2 के नीचे की ओर ले जाएँ।## 2, rectangles, slide, bottom
एक पंक्ति और एक स्तंभ वाली तालिका सम्मिलित करें।
तालिका को "उदाहरण नहीं दिए गए हैं, कृपया तालिका भरें" भरें

कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और उसे हरे रंग की पृष्ठभूमि दें। "मशीन अनुवाद" शीर्षक डालें
निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें: "मशीन अनुवाद एक भाषा से दूसरी भाषा में पाठ का अनुवाद करने के लिए कंप्यूटर तकनीक का उपयोग है।"
सामग्री का फ़ॉन्ट आकार बहुत छोटा है. कृपया इसे बढ़ाकर 20 करें
नहीं, इसे दोगुना करो.
फ़ॉन्ट का रंग अच्छा नहीं है. इसे हरे रंग में बदलें और सामग्री को दाईं ओर संरेखित करें।
यह काफी बेहतर लगता है. ट्रेडोस लोगो का चित्र जोड़ें.
इसकी ऊंचाई और चौड़ाई 2 इंच पर सेट करें
चित्र को स्लाइड के नीचे ले जाएँ. ## 1, picture, slide, bottom
एक आयत डालें और इसे चित्र के दाईं ओर ले जाएँ। ## 1, rectangle, picture, right

शीर्षक डालें और "पृष्ठभूमि" नोट करें।
सामग्री डालें "अनुवाद मशीन की अनुवाद गुणवत्ता को समझने की आवश्यकताएं", और सामग्री के अंतर्गत यह वाक्य जोड़ें, "प्रत्येक दिनांक बिंदु की विश्वसनीयता पर ध्यान दें।"
नीचे के भाग में एक बादल बनाएं और उसकी चौड़ाई 6.5 इंच निर्धारित करें। ## 0, cloud, slide, bottom
कृपया शीर्षक का आकार 30 और सामग्री का आकार 20 रखें। सामग्री में फ़ॉन्ट को इटैलिक करें।

बायीं ओर एक गोला डालें और उसका रंग हरा सेट करें। ## 0, circle, slide, left
वृत्त की चौड़ाई और ऊंचाई 10 निर्धारित करें।
सामग्री में "फ़ीचर लर्निंग मॉड्यूल" और "गुणवत्ता मूल्यांकन मॉड्यूल" जोड़ें।
स्लाइड को "बेसिक फ्रेमवर्क" नाम दें।
इस फ़ाइल में एक नोट "2023/4" और सर्कल भी जोड़ें।

शीर्षक को हरे रंग में "मार्च में पेरोल" नाम दें।
एक पंक्ति और तीन स्तंभों वाली एक तालिका बनाएं।
पहली पंक्ति में क्रमशः "कर्मचारी आईडी", "राशि" और "नोट" जोड़ें।
तालिका के अंतर्गत जानकारी जोड़ें, "कर्मचारी को अपना बैंक आईडी और पहचान पत्र प्रदान करना होगा।" ## 0, textbox, table, bottom
किसी कंपनी के ब्रांड नाम का चित्र डालें और उसे स्लाइड के दाएँ कोने में ले जाएँ। ##0, picture, slide, right corner
एक नई स्लाइड बनाएं और पृष्ठभूमि पीली होनी चाहिए,
शीर्षक "अध्याय 2" लिखता है, और सामग्री "कर्मचारी बोनस" लिखती है।
शीर्षक को इटैलिक करें और फ़ॉन्ट आकार को 44 में बदलें। प्रत्येक स्लाइड पर शीर्षक का रंग समान रखें।
सामग्री की फ़ॉन्ट शैली को वर्दाना और रंग को हल्का बदलें।
इस स्लाइड में "2023/4" नोट जोड़ें।

एक नई स्लाइड बनाएं, शीर्षक को "गहन शिक्षा की विशेषताएं" नाम दें, और शीर्षक को रेखांकित करने में मदद करें।
शीर्षक का फ़ॉन्ट आकार 26 और रंग हल्का नीला सेट करें।
एक छोटा वृत्त डालें.
सामग्री भाग में निम्नलिखित पाठ डालें, "डीप लर्निंग एक मशीन लर्निंग तकनीक है जो कंप्यूटर को वह करना सिखाती है जो मनुष्यों के लिए स्वाभाविक रूप से आता है।"
सामग्री की फ़ॉन्ट शैली को "एरियल' के रूप में सेट करें।
बाईं ओर एक त्रिकोण डालें. ## 1, triangle, slide, left
त्रिभुज को पाठ के दाईं ओर ले जाएँ। ## 1, triangle, text, right
त्रिभुज का रंग बदलकर लाल और उसकी चौड़ाई 5 कर दें।
तीन बुलेट पॉइंट डालें, और प्रत्येक बुलेट पॉइंट के बाद "रविवार", "सोमवार" और "मंगलवार" लिखें।
अगली स्लाइड पर जाएँ और उसे पीली स्लाइड बनाएँ।
शीर्षक और नोट को "तटस्थ नेटवर्क" नाम दें। शीर्षक को रेखांकित और इटैलिक करें।

स्लाइड का शीर्षक "कला का इतिहास" के रूप में सेट किया जाना चाहिए।
शीर्षक के फ़ॉन्ट को टाइम्स न्यू रोमन में बदलें और इसे बोल्ड करें।
टाइप करें "कला दृश्य, श्रवण या प्रदर्शन कलाकृतियों को बनाने, लेखक के कल्पनाशील, वैचारिक विचारों या तकनीकी कौशल को व्यक्त करने में मानवीय गतिविधियों की एक विविध श्रृंखला है, जिसका उद्देश्य मुख्य रूप से उनकी सुंदरता या भावनात्मक शक्ति के लिए सराहना की जाती है।"
टेक्स्ट की फ़ॉन्ट शैली को एरियल में बदलें और इसे इटैलिक बनाएं।
स्लाइड में एक बुलेट पॉइंट जोड़ें.
निम्नलिखित वस्तुओं की सूची बनाएं: चित्रकला, मूर्तिकला, वास्तुकला, संगीत और साहित्य।
"मोना लिसा" की एक तस्वीर ढूंढें और इसे नीचे की तरफ डालें। ## 0, picture, slide, bottom
चित्र को स्लाइड के शीर्ष कोने पर ले जाएँ। ## 0, picture, slide, top corner
एक नोट जोड़ें जिसमें लिखा हो "लियोनार्डो दा विंची द्वारा मोना लिसा"।

मेनू से एक पीले तारे की आकृति चुनें और उसे स्लाइड पर बनाएं।
स्लाइड को "सितारे" नाम दें और शीर्षक का फ़ॉन्ट आकार 24 पर सेट करें।
सामग्री भाग में "तारों वाली रात में आपका स्वागत है" कहने वाला टेक्स्ट डालें।
ब्रह्मांड की एक तस्वीर ढूंढें और उसे सामग्री के नीचे डालें। ## 0, picture, content, bottom
स्लाइड में एक नोट जोड़ें जिसमें लिखा हो "चमकता सितारा, चमकता सितारा, झिलमिलाता सितारा"। नोट करने के लिए शीर्षक बदलें.

कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और इसे "ग्राहक प्रतिक्रिया" नाम दें।
किसी खुश ग्राहक की तस्वीर डालें और उसे स्लाइड के नीचे ले जाएँ। ## 1, picture, slide, bottom
शीर्षक बदलें लाल "हमारे ग्राहक हमसे प्यार करते हैं!"
जोड़ना "!!" शीर्षक के अंत तक.
सामग्री में "ग्राहक समीक्षाएँ" टाइप करें।
सामग्री की फ़ॉन्ट शैली को "टाइम्स न्यू रोमन" और फ़ॉन्ट का रंग हरा पर सेट करें,
स्लाइड को शीर्षक रंग वाला बनाएं.
एम्म, यह अच्छा नहीं है. पृष्ठभूमि रंग को सामग्री रंग में बदलें.

कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और इसे "मार्केटिंग प्लान" नाम दें।
फिर शीर्षक भाग में "परिचय" टाइप करें। शीर्षक को रेखांकित करें और उसके फ़ॉन्ट को Calibri में बदलें।
इसके बाद, निचले बाएँ कोने में किसी कंपनी के लोगो की तस्वीर डालें। ## 1, picture, slide, bottom left
चित्र की चौड़ाई और ऊंचाई 5 इंच और 3 इंच निर्धारित करें और दाईं ओर ले जाएं। ## 1, picture, slide, right
दो कॉलम और दो पंक्तियों वाली एक तालिका डालें: श्रेणी और सूचना, आयु और 25।
एक नई स्लाइड बनाएं और इस स्लाइड के लिए एक नीली पृष्ठभूमि सेट करें।
स्लाइड का नाम "मोबाइल ब्रांड" रखें
X में Huawei, Apple, Xiaomi, Y में 120,140 और 150 के साथ एक लाइन चार्ट डालें।
चार्ट को नाम दें "अप्रैल में बिक्री"

कृपया एक स्लाइड बनाएं और इसे "Q2 वित्तीय रिपोर्ट" नाम दें।
शीर्षक की फ़ॉन्ट शैली को एरियल में और फ़ॉन्ट आकार को 20 में बदलें।
तीन कॉलम और एक पंक्ति वाली एक तालिका डालें और निम्नलिखित डेटा डालें: "मीट्रिक", "क्यू2", "क्यू3"।
वित्तीय रिपोर्ट की एक तस्वीर डालें. चित्र को तालिका के शीर्ष पर ले जाएँ. ## 1, picture, table, top
निम्नलिखित सामग्री डालें, "दूसरी तिमाही की वित्तीय रिपोर्ट मजबूत राजस्व वृद्धि और बेहतर लाभप्रदता दर्शाती है, जो सफल लागत अनुकूलन उपायों और हमारे उत्पादों और सेवाओं के लिए बढ़ी हुई बाजार मांग से प्रेरित है।"
सामग्री को इटैलिक और बोल्ड बनाएं.
सामग्री में एक बुलेट बिंदु डालें.
स्लाइड के पृष्ठभूमि रंग को हल्के नीले रंग में बदलें।

एक नई स्लाइड बनाएं और उसे हरा पृष्ठभूमि रंग दें
शीर्षक बनाएं: नारीवाद
शीर्षक फ़ॉन्ट रंग को पृष्ठभूमि पर और फ़ॉन्ट आकार को 26 पर सेट करें
निम्नलिखित सामग्री डालें, "नारीवाद पुरुषों के समानांतर महिलाओं के लिए समान अधिकारों, शक्ति और अवसरों की धारणा और खोज है।"
सामग्री फ़ॉन्ट का रंग शीर्षक के समान सेट करें, सामग्री को इटैलिकाइज़ करें
एक नई स्लाइड बनाएं और शीर्षक को "नारीवाद आंदोलन की तीसरी लहर" नाम दें, पिछली स्लाइड के समान रंग।
शीर्षक को बोल्ड करें और फ़ॉन्ट शैली को "टाइम्स न्यू रोमन" पर सेट करें। शीर्षक का रंग नीला और आकार 28 पर सेट करें
युद्ध का चित्र डालें और उसे स्लाइड के नीचे ले जाएँ। ## 2, picture, slide, bottom
निम्नलिखित डेटा के साथ एक पाई चार्ट डालें: अमेरिका (40%), रूस (30%), फ़्रांस (30%)।
तीन पंक्तियों और दो स्तंभों वाली एक तालिका सम्मिलित करें। पहली पंक्ति स्थान, दुनिया भर के विभिन्न शहरों को सम्मिलित करती है।

कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और इसे "उत्पाद लॉन्च" नाम दें।
वह सामग्री डालें जिसमें "उद्देश्य" लिखा हो। समान सामग्री वाला नोट डालें.
सामग्री को रेखांकित करें और उसकी फ़ॉन्ट शैली को टाइम्स न्यू रोमन में बदलें।
बाईं ओर नीचे Apple पेंसिल का चित्र डालें। ## 1, picture, slide, left bottom
चित्र को स्लाइड के ऊपर दाईं ओर ले जाएँ। ## 1, picture, slide, right top

कृपया स्लाइड का नाम "टीम प्रोग्रेस" रखें।
सामग्री भाग में "उद्देश्य" डालें।
निम्नलिखित सामग्री डालें, "संगठन का उद्देश्य अनुभवी फ्रीलांसरों के मार्गदर्शन के माध्यम से इस पीढ़ी के युवाओं और हाशिए पर रहने वाले समूहों को बढ़ावा देना है।"
सामग्री का फ़ॉन्ट आकार 18 में बदलें, और सामग्री को रेखांकित करें,
दाईं ओर टीम समूह की छवि डालें. ## 0, picture, content, right

स्लाइड का नाम रखें "नवाचार की शक्ति"
शीर्षक फ़ॉन्ट शैली को एरियल के रूप में सेट करें, और शीर्षक को बोल्ड करें।
निम्नलिखित सामग्री डालें, "आज की तेजी से बदलती दुनिया में, नवाचार आर्थिक विकास को आगे बढ़ाने, राजनीतिक परिदृश्य को आकार देने और सांस्कृतिक मानदंडों को बदलने में महत्वपूर्ण भूमिका निभाता है। यह प्रगति को बढ़ावा देता है, प्रतिस्पर्धात्मकता को बढ़ावा देता है, और व्यक्तियों और समाजों के लिए नई संभावनाएं खोलता है।"
सामग्री का रंग गहरा नीला सेट करें और उसे डबल स्पेस दें,
बाईं स्लाइड पर नवाचार और प्रगति का प्रतिनिधित्व करने वाले भविष्य के शहर के दृश्य की छवि डालें। ## 0, picture, slide, left
दाहिनी स्लाइड पर एक छोटा आयत डालें। ## 0, rectangle, slide, right
पृष्ठभूमि सामग्री का रंग सेट करें,
एक नई स्लाइड बनाएं और सामग्री डालें, "यह सामाजिक नैतिकता और बाहरी मानकों की उपेक्षा करते हुए तर्कसंगतता के बिना संचालित होता है।"
सामग्री को बोल्ड और रेखांकित करें, स्लाइड को "फेयरी टेल्स" नाम दें

शीर्षक इस प्रकार सेट करें: शहरी जीवन
पृष्ठभूमि का रंग हल्का नीला सेट करें
तीन पंक्तियों और दो स्तंभों वाली एक तालिका सम्मिलित करें। दूसरे कॉलम में, "मात्रा", "गुणवत्ता", "स्तर" डालें
स्लाइड में एक त्रिभुज और एक आयत डालें। त्रिभुज आयत के शीर्ष पर होना चाहिए। ## 0, triangle, rectangle, top
त्रिभुज को आयत के नीचे ले जाएँ। ## 0, triangle, rectangle, bottom
स्लाइड के बाएँ निचले कोने पर शंघाई का चित्र डालें। ## 0, picture, slide, left bottom

छह कॉलम और चार पंक्तियों वाली एक तालिका डालें।
पहली पंक्ति में वर्ष, मित्र, ब्रेकिंग बैड, गेम ऑफ थ्रोन्स, स्ट्रेंजर थिंग्स, द क्राउन सम्मिलित करें।
स्लाइड पर एक सितारा डालें.
दाएँ तारांकित करने के लिए मित्रों की एक छवि सम्मिलित करें। ## 0, picture, star, right
तारे को छवि के शीर्ष पर ले जाएँ. ## 0, star, picture, top
स्लाइड को "टीवी श्रृंखला" नाम दें। शीर्षक को इटैलिक करें और शीर्षक को रेखांकित करें,
स्लाइड पर "2023-2025" नोट जोड़ें।

एक घुमाया हुआ 45 डिग्री त्रिकोण डालें।
इसके दाईं ओर एक आयत डालें। ## 0, rectangle, triangle, right
आयत के दाईं ओर एक सितारा डालें। ## 0, star, rectangle, right
तारे के दाईं ओर एक वृत्त डालें. ## 0, circle, star, right
सर्कल के दाईं ओर घुमाया गया -45 डिग्री कॉलआउट डालें। ## 0, callout, circle, right
सभी तत्वों में "आकृतियाँ" डालें।

ग्लोब का चित्र डालें,
स्लाइड को "वैश्विक विस्तार रणनीति" नाम दें।
चित्र को स्लाइड के बाएँ शीर्ष पर ले जाएँ। ## 0, picture, slide, left top
निम्नलिखित सामग्री डालें, "शांति और प्रेम"

निम्नलिखित डेटा के साथ एक पाई चार्ट डालें, शंघाई 40%, बीजिंग 45%, अन्य 5%।
स्लाइड को "योगदान" नाम दें,
निम्नलिखित सामग्री डालें, "बीजिंग का वार्षिक सकल घरेलू उत्पाद 2021 में पहली बार 4 ट्रिलियन युआन ($630 बिलियन) से अधिक हो गया"
सामग्री की फ़ॉन्ट शैली को एरियल में बदलें,
निम्नलिखित डेटा के साथ एक लाइन चार्ट डालें, 2016 6.7%, 2017 6.9%, 2018 6.6%, 2019 6.1%, 2020 2.3%, 2021 8.1%।
स्लाइड को नाम दें "जीडीपी ग्रोथ",
निम्नलिखित डेटा के साथ एक बार चार्ट डालें, 2022 6.5%, 2023 6.3%, 2024 6.1%, 2025 5.9%, 2026 5.7%, 2027 5.5%।

कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और इसे "मार्केटिंग प्लान" नाम दें।
स्लाइड को लाल पृष्ठभूमि रंग दें।
कृपया शीर्षक के ऊपर कंपनी के लोगो की एक तस्वीर डालें। ## 0, picture, title, top
कृपया चित्र की चौड़ाई 3 इंच करें।

"क्वीनकार्ड" शीर्षक डालें
शीर्षक को इयलिक करें और शीर्षक को बोल्ड करें। शीर्षक का फ़ॉन्ट रंग बैंगनी में बदलें.
स्लाइड को हल्के नीले रंग की पृष्ठभूमि दें।
शीर्षक के दाईं ओर पोकर का एक चित्र डालें, ## 1, picture, title, right
चित्र को स्लाइड के शीर्ष कोने पर ले जाएँ, ## 0, picture, slide, top corner
एक वृत्त डालें, और इसे स्लाइड के दाएँ कोने पर ले जाएँ, ## 0, circle, slide, right corner
वृत्त की चौड़ाई 6 इंच और ऊंचाई 4 इंच निर्धारित करें
एक नई स्लाइड बनाएं और स्लाइड को "किंग" नाम दें
दाहिनी स्लाइड में एक राजा की तस्वीर डालें। ## 1, picture, slide, right

कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और इसे "प्रोजेक्ट टाइमलाइन" नाम दें।
एक पंक्ति और चार स्तंभों वाली एक तालिका सम्मिलित करें,
तालिका में जनवरी, फरवरी, मार्च, अप्रैल डालें,
स्लाइड में "उदाहरण के लिए, "सॉफ़्टवेयर लॉन्च", "मार्केटिंग अभियान शुरू होता है" डालें,
टेबल के नीचे प्रोजेक्ट टीम का चित्र डालें, ## 1, picture, table, bottom
एक तीर का आकार जोड़ें, इसे चित्र के बाईं ओर ले जाएँ। ## 1, arrow, picture, left
तीर की ऊंचाई और चौड़ाई को 3 इंच और 3 इंच तक समायोजित करें।

निम्नलिखित डेटा के साथ एक पाई चार्ट डालें, महिला 40% और पुरुष 60%
पाई चार्ट को "कक्षा 1" शीर्षक दें
एक साथ काम कर रहे छात्रों की टीम की तस्वीर जोड़ें,
स्लाइड में एक आयत डालें, आयत को पाई चार्ट के नीचे ले जाएँ। ## 0, rectangle, pie chart, bottom
स्लाइड का नाम "ग्रेड 1" रखें
निम्नलिखित सामग्री डालें, "निम्नलिखित प्रत्येक कक्षा में लिंग प्रतिशत दर्शाता है"
सामग्री को रेखांकित करें, और फ़ॉन्ट आकार 20 बनाएं।
स्लाइड में "सिद्धांत：ईवा" नोट जोड़ें।
एक स्लाइड बनाएं और चार्ट की प्रतिलिपि बनाएँ।
चित्र कॉपी करें.
आयत की प्रतिलिपि बनाएँ.

कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और इसे "ग्राहक प्रशंसापत्र" नाम दें।
सामग्री भाग में "हमारे ग्राहक हमारे बारे में क्या कह रहे हैं" डालें, सामग्री को बोल्ड और इटैलिक करें,
खुश ग्राहक की तस्वीर डालें,
एक त्रिकोण जोड़ें और इसे बैंगनी रंग से भरें।
त्रिभुज को स्लाइड के दाईं ओर ले जाएँ, ## 1, triangle, slide, right

कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और इसे "रणनीति" नाम दें।
टाइप करें "हमारी मार्केटिंग रणनीति 4 पी पर आधारित है: उत्पाद, मूल्य, स्थान और प्रचार।" सामग्री भाग में,
सामग्री का फ़ॉन्ट आकार बदलकर 20pt करें और इसमें दोगुना स्थान रखें। शीर्षक को रेखांकित करें और सामग्री को बोल्ड करें,
शीर्षक और सामग्री का फ़ॉन्ट रंग लाल सेट करें,
एक आयताकार आकृति जोड़ें, और इसे स्लाइड के बाईं ओर ले जाएं।## 1, rectangle, slide, left
आयत के दाईं ओर Apple कंपनी के लोगो का चित्र डालें।## 1, picture, rectangle, right
चित्र को आयत के शीर्ष भाग पर ले जाएँ। ## 1, picture, rectangle, top

स्लाइड को "प्रशंसक" नाम दें और शैली और आकार को एरियल में बदलें, आकार 24pt।
4 आइटमों के साथ बुलेट पॉइंट जोड़ें: "हमारे उत्पाद के लाभ", "लक्ष्य बाज़ार", "मूल्य निर्धारण रणनीति", "विपणन चैनल"।
किसी मूर्ति का चित्र जोड़ें और चित्र की ऊंचाई 6.5 इंच निर्धारित करें
चित्र को स्लाइड के नीचे की ओर ले जाएँ, ## 0, picture, slide, bottom
स्लाइड के ऊपरी हिस्से में एक आयत जोड़ें, ## 0, rectangle, slide, top
स्लाइड में "प्रस्तोता：ईवा" नोट जोड़ें।

कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और इसे "बिक्री आंकड़े" नाम दें।
स्लाइड के बाईं ओर "जनवरी：20, फरवरी：30" डेटा के साथ एक बार चार्ट जोड़ें।
स्लाइड के दाईं ओर "जनवरी：10, फरवरी：15" डेटा के साथ एक लाइन चार्ट जोड़ें।
लाइन चार्ट में "माह के अनुसार बिक्री" शीर्षक जोड़ें।
एक आयताकार आकृति जोड़ें, इसे स्लाइड के शीर्ष पर ले जाएँ। ## 1, rectangle, slide, top
सामग्री भाग में "हमारा राजस्व भी पिछले 6 महीनों में लगातार बढ़ रहा है" टाइप करें,

कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और "बिक्री रिपोर्ट" शीर्षक डालें।
दो पंक्ति और पाँच स्तंभों वाली एक तालिका सम्मिलित करें।
तालिका में निम्नलिखित डेटा जोड़ें: "उत्पाद", "बेची गई इकाइयाँ", "राजस्व", "व्यय", "लाभ"।
तालिका में निम्नलिखित डेटा डालें: "कंप्यूटर", "1000", "$1000000", "$500000", "$500000"।
डेटा के साथ एक और तालिका 1*5: "प्रिंटर", "500", "$100000", "$50000", "$50000"।

शीर्ष पर शहर के क्षितिज का चित्र डालें। ## 0, picture, slide, top
चित्र की चौड़ाई 6 इंच और ऊँचाई 4 इंच निर्धारित करें
अब, शीर्षक "सिटी लाइफ" जोड़ें।
चित्र को स्लाइड के बाएँ कोने पर ले जाएँ। ## 0, picture, slide, left corner
शीर्षक का फ़ॉन्ट आकार बदलकर 20 करें और शीर्षक को बोल्ड करें।

निम्नलिखित डेटा के आधार पर एक लाइन चार्ट डालें, कॉन्सर्ट 40%, एल्बम 30%, पुस्तक 30%।
स्लाइड को "द पावर ऑफ फैन्डम" नाम दें
सम्मिलित करें "प्रशंसक फिल्मों और टीवी शो से लेकर खेल और संगीत तक मनोरंजन के विभिन्न रूपों की सफलता और प्रभाव को आकार देने में महत्वपूर्ण भूमिका निभाते हैं।" सामग्री भाग में,
सामग्री की फ़ॉन्ट शैली को एरियल के रूप में सेट करें, सामग्री का फ़ॉन्ट आकार 20 में बदलें,
स्लाइड में एक तीर जोड़ें, और इसे स्लाइड के ऊपर की ओर ले जाएं।## 0, arrow, slide, top
स्लाइड में एक वृत्त जोड़ें, और इसे स्लाइड के नीचे ले जाएँ।## 0, circle, slide, bottom
शीर्ष पर जाएँ. ## 0, circle, slide, top

स्लाइड थीम को "Tencent" पर सेट करें।
एक आयत डालें, इसे स्लाइड के शीर्ष पर ले जाएँ, ## 0, rectangle, slide, top
आयत को 90 डिग्री तक घुमाएँ,
शीर्षक का फ़ॉन्ट बदलकर जॉर्जिया करें और इसे इटैलिक बनाएं।
निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें: "Tencent 1998 में स्थापित एक प्रमुख चीनी बहुराष्ट्रीय समूह है। यह सोशल मीडिया, ऑनलाइन गेमिंग, ई-कॉमर्स, क्लाउड कंप्यूटिंग और कृत्रिम बुद्धिमत्ता सहित विभिन्न इंटरनेट-संबंधित सेवाओं और उत्पादों में माहिर है। "
बेहतर दृश्यता के लिए सामग्री का फ़ॉन्ट आकार 24 तक समायोजित करें। सामग्री की फ़ॉन्ट शैली को "एरियल" में बदलें।

Tencent की ब्रांडिंग से मेल खाने के लिए स्लाइड पर हरे रंग की पृष्ठभूमि लागू करें।
स्लाइड में छवि के रूप में Tencent लोगो डालें।
छवि को 6.5 इंच चौड़ाई पर सेट करें,
मॉडलों के प्रदर्शन के साथ एक लाइन चार्ट डालें: मॉडल ए 40%, मॉडल बी 30%, मॉडल सी 30%।
इसके लिए एक बार चार्ट भी।

कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और उसका शीर्षक "अंग्रेजों की उत्पत्ति" रखें और शीर्षक को रेखांकित करें।
ठीक है, फिर इसे सामग्री भाग में डालें: "यूनाइटेड किंगडम की उत्पत्ति का पता एंग्लो-सैक्सन राजा एथेलस्टन के समय से लगाया जा सकता है, जिन्होंने 10 वीं शताब्दी की शुरुआत में पड़ोसी सेल्टिक साम्राज्यों की निष्ठा हासिल की और "पहले" बने। शासन करने के लिए जो पहले कई राजाओं ने आपस में साझा किया था,''
यह अच्छा लग रहा है. लेकिन शब्दों का फ़ॉन्ट आकार बहुत छोटा है. इसे 20 में बदलें.
स्लाइड पृष्ठभूमि का रंग हरा करें और फ़ॉन्ट आकार दोगुना करें।

अब, एक आयताकार आकार डालें, इसे स्लाइड के दाईं ओर ले जाएं।## 0, rectangle, slide, right
कृपया आयत का भरण रंग बदलकर पीला कर दें।
स्लाइड का शीर्षक "विंदा" पर सेट करें।
निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें: "विंदा ग्रुप 1985 में स्थापित एक अग्रणी स्वच्छता उत्पाद कंपनी है। यह टिशू पेपर, डिस्पोजेबल स्वच्छता उत्पादों और व्यक्तिगत देखभाल उत्पादों के निर्माण और वितरण में माहिर है।"
कृपया टेक्स्ट का फ़ॉन्ट आकार 20 और उसका रंग हरा कर दें। फ़ॉन्ट शैली को शीर्षक के समान बनाएं.
इस स्लाइड पर डबल स्पेस लगाएं।

अब, स्लाइड का शीर्षक "मेरे शौक" जोड़ें।
कृपया दाहिने शीर्ष पर गिटार का चित्र डालें। ## 0, picture, slide, right top
टाइप करें "गिटार बजाना मेरे पसंदीदा शौक में से एक है।" सामग्री भाग में.
कृपया पाठ का फ़ॉन्ट आकार 24 और उसका रंग बैंगनी कर दें।

कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और इसे "मार्केटिंग प्लान" नाम दें।
कृपया सामग्री भाग में शीर्षक डालें।
सामग्री की फ़ॉन्ट शैली को "कैलीबरी" जैसे साफ़ और पेशेवर फ़ॉन्ट में बदलें।
स्लाइड में छवि के रूप में Vinda लोगो डालें।
छवि को स्लाइड के बाएँ कोने पर ले जाएँ। ## 1, picture, slide, left corner

कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और आकार 20 का शीर्षक "विपणन अभियान" जोड़ें।
ठीक है, अब मुस्कुराते हुए ग्राहक की तस्वीर डालें। चित्र को स्लाइड के ऊपर बाईं ओर ले जाएँ। ## 1, picture, slide, left top
यह अच्छा है, लेकिन चित्र बहुत बड़ा है। कृपया इसका आकार बदलकर 5 इंच ऊंचाई और 6 इंच चौड़ाई रखें।
बढ़िया, अब मार्केटिंग अभियान के लाभों के बुलेट पॉइंट जोड़ें, जिसमें मुनाफा, प्रतिष्ठा, गो लिस्टिंग भी शामिल है।
कृपया स्लाइड की सभी सामग्री का फ़ॉन्ट आकार बढ़ाकर 20 करें।

स्लाइड को "बैटरी प्रकार" नाम दें।
शीर्षक बोल्ड और इटैलिकाइज़्ड होना चाहिए।
अब "उत्पाद ए" की एक तस्वीर जोड़ें।
यह अच्छा है, अब चित्र को स्लाइड के बाईं ओर ले जाएँ। ## 0, picture, slide, left
निम्नलिखित डेटा के साथ दो कॉलम और चार पंक्तियों वाली एक तालिका डालें: बैटरी का प्रकार, पहली पंक्ति में विवरण, दूसरी पंक्ति में लंबी शेल्फ लाइफ वाली क्षारीय और सामान्य घरेलू बैटरियां, इलेक्ट्रॉनिक उपकरणों में उपयोग की जाने वाली लिथियम-आयन और रिचार्जेबल बैटरियां। तीसरी पंक्ति, और चौथी पंक्ति में निकेल-कैडमियम, उच्च ऊर्जा घनत्व वाली रिचार्जेबल बैटरियां।

निम्नलिखित डेटा का उपयोग करके एक पाई चार्ट डालें: ब्रांड ए: 30%; ब्रांड बी: 25%; ब्रांड सी: 20%; ब्रांड डी: 15%; अन्य ब्रांड: 10%
पाई चार्ट को "एयर कंडीशन ब्रांड्स" नाम दें
सामग्री भाग में "इस स्लाइड में प्रत्येक ब्रांड के बारे में संक्षिप्त विवरण या मुख्य बिंदु शामिल हैं" डालें,
निचली स्लाइड में हायर की एक छवि डालें, ## 0, picture, slide, bottom
सामग्री को रेखांकित करें, और सामग्री के फ़ॉन्ट रंग को हरे रंग में बदलें,
स्लाइड में एक त्रिभुज और एक आयत डालें,
त्रिभुज को आयत के नीचे की ओर ले जाएँ। ## 0, triangle, rectangle, bottom
आयत को 45 डिग्री तक घुमाएँ।

शीर्षक के रूप में "हमारी टीम" टाइप करें।
एक टीम का चित्र डालें और उसका आकार 4 इंच चौड़ा और 3 इंच लंबा रखें।
चित्र को 45 डिग्री तक घुमाएँ।
चित्र को स्लाइड के ऊपर बाईं ओर ले जाएँ। ## 0, picture, slide, left top
शीर्षक की फ़ॉन्ट शैली को Calibri में बदलें और फ़ॉन्ट आकार को 28 तक बढ़ाएँ।

स्लाइड थीम को "पहचान पत्र" पर सेट करें
एक नया चार्ट डालें और निम्नलिखित डेटा के साथ लाइन चार्ट प्रकार चुनें, एक्स में फ़ुज़ियान, शंघाई, बीजिंग और वाई में 120, 140, 110।
चार्ट शीर्षक को "आईडी कार्ड ऑपरेशन" नाम दें।
स्लाइड में आईडी कार्ड के बारे में एक चित्र डालें, इसे दाईं ओर ले जाएँ। ## 0, picture, slide, right
स्लाइड शीर्षक की फ़ॉन्ट शैली को वर्डाना में बदलें और फ़ॉन्ट आकार को 32 तक बढ़ाएं।
स्लाइड को बैंगनी पृष्ठभूमि रंग दें।

शीर्षक के रूप में "बिक्री रिपोर्ट" लिखें।
शीर्षक के फ़ॉन्ट को एरियल में बदलें. शीर्षक का फ़ॉन्ट आकार 48 अंक का बनायें। शीर्षक को बोल्ड करने के लिए सेट करें.
तीन कॉलम और पांच पंक्तियों वाली एक नई तालिका जोड़ें।
पहली पंक्ति में निम्नलिखित जानकारी जोड़ें: "क्षेत्र", "बिक्री", "विकास"। निम्नलिखित जानकारी को अगली चार पंक्तियों में जोड़ें: "उत्तर", "$50,000", "5%", "पूर्व", "$75,000", "10%", "दक्षिण", "$45,000", "3%", " वेस्ट", "$60,000", "8%"।
स्लाइड का पृष्ठभूमि रंग हरा पर सेट करें।
निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें: "नाम: जॉन डो, जन्म तिथि: 1 जनवरी, 1990, लिंग: पुरुष, आईडी संख्या: 123456789, जारीकर्ता प्राधिकारी: मोटर वाहन विभाग, समाप्ति तिथि: 31 दिसंबर, 2023"
स्लाइड में समुद्र तट का चित्र डालें।
स्लाइड में एक तीर डालें.
चित्र को तीर के शीर्ष भाग पर ले जाएँ. ## 0, picture, arrow, top

एक नया आयताकार आकार जोड़ें.
आयत के भरण रंग को नारंगी में बदलें।
आयत की चौड़ाई 6 इंच और ऊंचाई 5 इंच निर्धारित करें
शीर्षक के रूप में बोल्ड में "महत्वपूर्ण जानकारी" टाइप करें।
शीर्षक के फ़ॉन्ट आकार को 24 पर समायोजित करें और फ़ॉन्ट रंग को हरे रंग में बदलें।
इन वस्तुओं, बर्तन, कैंची, स्कूप के साथ एक बुलेट पॉइंट सूची जोड़ें।
स्लाइड में विस्मयादिबोधक चिह्न की एक छवि जोड़ें।
छवि को स्लाइड के शीर्ष कोने पर ले जाएँ। ## 0, picture, slide, top corner
एक नई स्लाइड बनाएं और बाईं ओर एक आयत डालें। ## 1, rectangle, slide, left
नई स्लाइड को "अतिरिक्त विवरण" नाम दें।

सामग्री भाग में "हमारी कंपनी के विकास के बारे में कुछ आँकड़े यहाँ दिए गए हैं" टाइप करें।
सामग्री का फ़ॉन्ट रंग बैंगनी में बदलें.
एक पंक्ति में तीन कॉलम वाली एक नई तालिका जोड़ें।
तालिका में "राजस्व, लाभ और कर्मचारियों की संख्या" जोड़ें।

स्लाइड में कॉनवर्स जूतों की एक छवि डालें।
स्लाइड में निम्नलिखित सामग्री जोड़ें: "कॉनवर्स एक लोकप्रिय फुटवियर ब्रांड है जो अपने प्रतिष्ठित स्नीकर्स और कैज़ुअल स्टाइल के लिए जाना जाता है।"
सामग्री का फ़ॉन्ट आकार 18 और फ़ॉन्ट का रंग लाल में बदलें।

स्लाइड में निम्नलिखित सामग्री जोड़ें: "नींबू का रस ताज़ा निचोड़े हुए नींबू से बना एक ताज़ा और तीखा पेय है। यह विटामिन सी से भरपूर है और साइट्रस स्वाद प्रदान करता है।"
नई स्लाइड का नाम "नींबू का रस" रखें।
3 कॉलम और 2 पंक्तियों वाली एक तालिका बनाएं। पहली पंक्ति में "उत्पाद", "मूल्य" और "विशेषताएं" दर्ज करें। दूसरी पंक्ति में "ए", "बी", "सी" दर्ज करें।
मेज के दाहिनी ओर ताजा निचोड़े हुए नींबू के रस की एक छवि डालें। ## 0, picture, table, right
स्लाइड में "पेज 1" जोड़ें।

ऊपर बाईं ओर समुद्र तट का चित्र डालें। ## 0, picture, slide, top left
सामग्री भाग में "आज ही अपनी छुट्टियाँ बुक करें!" जोड़ें।
शीर्षक "अवकाश का समय" जोड़ें।
सभी का फ़ॉन्ट आकार और शैली बदलकर 18 और टाइम्स न्यू रोमन करें।
निम्नलिखित वस्तुओं के साथ एक बुलेट सूची जोड़ें: "समुद्र तट पर आराम करना", "समुद्र में तैरना", "स्वादिष्ट समुद्री भोजन खाना"।

कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और इसे "चिली" नाम दें।
स्लाइड के पृष्ठभूमि रंग को लाल में बदलें।
स्लाइड में मिर्च की स्वादिष्ट कटोरी का चित्र डालें।
स्लाइड में निम्नलिखित सामग्री जोड़ें: "मिर्च एक मसालेदार और स्वादिष्ट व्यंजन है जो मांस, बीन्स और विभिन्न मसालों के संयोजन से बनाया जाता है। यह अपने समृद्ध स्वाद और संतोषजनक गर्मी के लिए जाना जाता है।"

स्लाइड का नाम "चिली" रखें। स्लाइड में मिर्च परिदृश्य का चित्र डालें।
4 कॉलम और 3 पंक्तियों वाली एक तालिका बनाएं। पहली पंक्ति में "घटक", "मात्रा", "तीखापन स्तर", और "उत्पत्ति" दर्ज करें। दूसरी पंक्ति में "बीफ़", "2 पाउंड", "मीडियम" और "मेक्सिको" दर्ज करें। तीसरी पंक्ति में "बीन्स", "1 कैन", "माइल्ड" और "यूनाइटेड स्टेट्स" दर्ज करें। चौथी पंक्ति में "टमाटर", "3", "हॉट" और "स्पेन" दर्ज करें।
स्लाइड संख्या दर्शाने के लिए एक नोट "पेज 2" ​​जोड़ें।

नीचे हैमबर्गर खाते किसी व्यक्ति की तस्वीर डालें। ## 0, picture, slide, bottom
स्लाइड का शीर्षक "Q3 के लिए बिक्री अनुमान" बनाएं।
स्लाइड में निम्नलिखित सामग्री जोड़ें: "तीसरी तिमाही के लिए बिक्री अनुमान राजस्व और बाजार हिस्सेदारी में लगातार वृद्धि का संकेत देते हैं। लक्षित विपणन रणनीतियों और उत्पाद संवर्द्धन के साथ, हम बिक्री प्रदर्शन में उल्लेखनीय वृद्धि की उम्मीद करते हैं।"

शीर्षक पर्याप्त वर्णनात्मक नहीं है, कृपया इसे "विपणन रणनीति" में बदलें।
बढ़िया, टाइप करें "हमारी कंपनी की मार्केटिंग रणनीति सोशल मीडिया विज्ञापन और प्रभावशाली मार्केटिंग पर ध्यान केंद्रित करना है"।
इसके बाद, इंस्टाग्राम, फेसबुक और ट्विटर की बुलेट पॉइंट सूची जोड़ें।
कृपया स्मार्टफोन का उपयोग करने वाले किसी व्यक्ति की तस्वीर डालें।
चित्र के ऊपर एक आयताकार आकृति जोड़ें। ## 0, rectangle, picture, top
4 कॉलम और 6 पंक्तियों वाली एक तालिका बनाएं। पहली पंक्ति में "महीना", "राजस्व", "बेची गई इकाइयाँ" और "विकास दर" दर्ज करें।

कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और इसे "उत्पाद लॉन्च" नाम दें।
स्लाइड में एक शीर्षक जोड़ें, "हमारे नवीनतम उत्पाद का परिचय"।
उत्पाद की एक तस्वीर डालें,
चित्र को स्लाइड के नीचे की ओर ले जाएँ, ## 1, picture, slide, bottom
स्लाइड को बैंगनी पृष्ठभूमि दें और चित्र शीर्ष पर होना चाहिए। ## 1, picture, slide, top

स्लाइड को "चीन का अन्वेषण करें" नाम दें।
देश के विविध पर्यटन स्थलों को प्रदर्शित करने के लिए चीन का मानचित्र सम्मिलित करें।
चीन की छवि को स्लाइड के बाएँ कोने पर ले जाएँ। ## 0, picture, slide, left corner
निम्नलिखित सामग्री को स्लाइड में जोड़ें: "चीन एक मनोरम पर्यटन स्थल है जो अपने समृद्ध इतिहास, जीवंत संस्कृति और लुभावने परिदृश्यों के लिए जाना जाता है। प्रतिष्ठित महान दीवार से लेकर शंघाई के हलचल भरे महानगर तक, इस विशाल क्षेत्र में हर यात्री के लिए कुछ न कुछ है विविध देश।"
5 कॉलम और 8 पंक्तियों वाली एक तालिका बनाएं। पहली पंक्ति में "प्रांत", "प्रसिद्ध आकर्षण", "औसत तापमान", "पर्यटक संख्या" और "अनुशंसित मौसम" दर्ज करें।
कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और इसे "प्रोजेक्ट टाइमलाइन" नाम दें।
शीर्षक के बाद बाईं ओर की स्लाइड में एक सितारा डालें। ## 1, star, slide, left
स्टार को स्लाइड के दाईं ओर ले जाएँ। ## 1, star, slide, right

शीर्षक को "ओप्पो" नाम दें। फ़ॉन्ट का रंग लाल, फ़ॉन्ट का आकार 20 और शीर्षक को रेखांकित और बोल्ड करें।
निम्नलिखित सामग्री को सामग्री भाग में डालें: "ओप्पो एक अग्रणी स्मार्टफोन निर्माता है जो अपने अभिनव डिजाइन और अत्याधुनिक तकनीक के लिए जाना जाता है।
ब्रांड को प्रदर्शित करने के लिए ओप्पो स्मार्टफोन की एक छवि डालें, इसे सामग्री पर छोड़ देना चाहिए। ## 0, picture, content, left
एक नई स्लाइड बनाएं और इसे "Xiaomi" नाम दें
4 कॉलम और 3 पंक्तियों वाली एक तालिका बनाएं। पहली पंक्ति में, "उत्पाद", "मूल्य", "विशेषताएं" और "उपलब्धता" दर्ज करें। दूसरी पंक्ति में, Xiaomi उत्पादों के लिए निम्नलिखित डेटा दर्ज करें: "Mi 11", "$699", "स्नैपड्रैगन 888, 108MP कैमरा", "ग्लोबल"। तीसरी पंक्ति में, Xiaomi उत्पादों के लिए निम्नलिखित डेटा दर्ज करें: "Redmi Note 10", "$249", "AMOLED डिस्प्ले, 48MP कैमरा ", "वैश्विक"।

कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और इसे "उत्पाद अवलोकन" नाम दें।
स्लाइड पर 3 कॉलम और 4 पंक्तियों वाली एक तालिका डालें। पहले कॉलम में, "उत्पाद का नाम", "एसकेयू", "मूल्य" और "मात्रा" टाइप करें।
पृष्ठभूमि का रंग हरा सेट करें.

इस स्लाइड के लिए नीला पृष्ठभूमि रंग सेट करें। शीर्षक को "शोध लेखन" के रूप में सेट करें।
स्लाइड में निम्नलिखित सामग्री डालें: "शोध लेखन में किसी विशेष क्षेत्र में नए ज्ञान और अंतर्दृष्टि का योगदान करने के लिए किसी विषय की व्यवस्थित जांच और दस्तावेज़ीकरण शामिल होता है।"
सामग्री का फ़ॉन्ट रंग बदलकर पीला और फ़ॉन्ट आकार 18 कर दें।
फ़ॉन्ट का आकार दोगुना करें.
निम्नलिखित डेटा, 2016, 2017,2018 को X में डेटा के रूप में, 120,140,160 को Y में डेटा के रूप में उपयोग करके एक लाइन चार्ट बनाएं।
लाइन चार्ट को "समय के साथ प्रकाशन" नाम दें।
किसी शोध लेखन के कवर की छवि डालें। पृष्ठभूमि का रंग पिछले वाले के समान बदलें।

एक नई स्लाइड बनाएं और स्लाइड में एक शीर्षक जोड़ें जिसमें लिखा हो "मार्च में शेड्यूल करें"।
शीर्षक का फ़ॉन्ट आकार 28 और रंग गहरा नीला करें।
चार कॉलम और तीन पंक्तियों वाली एक तालिका डालें। पहली पंक्ति "दिनांक", "कार्य", "प्रारंभ समय", "अंत समय" है। दूसरी पंक्ति "मार्च 15", "हितधारकों के साथ बैठक", "9:00 पूर्वाह्न", और "10:30 पूर्वाह्न" है। अंतिम पंक्ति "23 मार्च", "परियोजना समीक्षा और अद्यतन", "दोपहर 2:00 बजे", और "4:00 अपराह्न" है
कैलेंडर की एक छवि डालें. इसे टेबल के शीर्ष पर ले जाएँ।

एक नई स्लाइड बनाएं और इसे "ध्यान के लाभ" नाम दें।
ध्यान कर रहे किसी व्यक्ति की छवि डालें। इसे स्लाइड के नीचे ले जाएँ। ## 1, image, slide, bottom
लिखें "ध्यान एक सरल लेकिन शक्तिशाली तकनीक है जो आपको आंतरिक शांति और शांति की स्थिति प्राप्त करने में मदद कर सकती है।" सामग्री भाग में.
सामग्री का फ़ॉन्ट आकार बदलकर 24 करें और फ़ॉन्ट शैली टाइम्स न्यू रोमन पर सेट करें।
एक आयत डालें. इसे छवि के दाईं ओर ले जाएँ. ## 1, rectangle, image, right
आयत का रंग बदलकर हल्का हरा करें।
एक और स्लाइड बनाएं और पृष्ठभूमि का रंग हल्का नीला होना चाहिए।
दो कॉलम और तीन पंक्तियों वाली एक तालिका डालें।
पहले कॉलम में, "माइंडफुलनेस मेडिटेशन", "ट्रान्सेंडैंटल मेडिटेशन" और "बॉडी स्कैन मेडिटेशन" लिखें। दूसरे कॉलम में, "ध्यान मन को शांत करने और तनाव के स्तर को कम करने में मदद करता है, विश्राम को बढ़ावा देता है।", "नियमित ध्यान अभ्यास फोकस और एकाग्रता क्षमताओं को बढ़ाता है।", और "ध्यान भावनात्मक स्थिरता, दिमागीपन और समग्र कल्याण को बढ़ावा देता है।" "

एक नई स्लाइड बनाएं और उसे हरे रंग की पृष्ठभूमि दें।
घास के मैदान के एक टुकड़े का चित्र डालें और चौड़ाई और ऊंचाई 6.5 और 5.5 बनाएं।
स्लाइड में एक शीर्षक जोड़ें और इसे "वनों के कार्य" नाम दें। फ़ॉन्ट का रंग गहरा लाल और फ़ॉन्ट का आकार 40 में बदलें।
एक पीला "तीर" आकार डालें.
तीर को चित्र के दाईं ओर ले जाएँ. ## 1, arrow, picture, right

एक पाई चार्ट डालें. "भोजन, आवास, परिवहन, मनोरंजन, अन्य" श्रेणी हैं, और 40%,20%,15%,10%,15% प्रतिशत हैं।
दो कॉलम और छह पंक्तियों वाली एक तालिका डालें। पहली पंक्ति श्रेणी और प्रतिशत लिखती है।
तालिका को पाई चार्ट के नीचे की ओर ले जाएँ। ## 0, table, pie chart, bottom
स्लाइड को नाम दें "मई 2023 में मेरा व्यय"
शीर्षक इटैलिक करें.

पांच स्लाइड बनाएं और प्रत्येक पर एक पीला पृष्ठभूमि लगाएं।
पहली स्लाइड में, शीर्षक को "माई समर हॉलिडे" नाम दें और फ़ॉन्ट शैली को "माइक्रोसॉफ्ट झेंगहेई" में बदलें।
दूसरी स्लाइड में एक परिवार की तस्वीर डालें।
तीसरी स्लाइड में एक बार चार्ट डालें। "बिक्री", "व्यय", "मुनाफा", "निवेश" X पर डेटा हैं, 120, 80,40,60 Y पर डेटा हैं।
चौथी स्लाइड में, निम्नलिखित सामग्री डालें, "अपनी गर्मी की छुट्टियों के दौरान, मैं एक अविस्मरणीय साहसिक यात्रा पर निकला। मैंने नए गंतव्यों की खोज की, सुनहरे सूर्यास्त की गर्मी का आनंद लिया और रेतीले समुद्र तटों पर आराम किया।"
पांचवीं स्लाइड में, दो पंक्तियों और एक कॉलम वाली एक तालिका डालें। तालिका को "बिक्री" और "व्यय" से भरें। फ़ॉन्ट का आकार 26 होना चाहिए.

एक स्लाइड बनाएं और इसे "बिजनेस प्लान" शीर्षक दें।
एक प्रकाश बल्ब का चित्र डालें. इसे स्लाइड के बाईं ओर ले जाएँ। ## 1, picture, slide, left
टाइप करें "उद्यमिता एक नए व्यवसाय को डिजाइन करने, लॉन्च करने और चलाने की प्रक्रिया है, जो अक्सर शुरुआत में एक छोटा व्यवसाय होता है। जो लोग इन व्यवसायों को बनाते हैं उन्हें उद्यमी कहा जाता है।" सामग्री भाग में.
फ़ॉन्ट शैली को "जॉर्जिया" और फ़ॉन्ट आकार को 10 के रूप में सेट करें।
स्लाइड का पृष्ठभूमि रंग बदलकर हरा कर दें।
स्लाइड पर एक वृत्त का आकार जोड़ें.
वृत्त को स्लाइड के दाईं ओर ले जाएँ। ## 1, picture, slide, right
स्लाइड 0 पर जाएँ और सामग्री भाग में "मार्केटिंग रणनीति" टाइप करें।
3 पंक्तियों और 4 स्तंभों वाली एक तालिका सम्मिलित करें। पहला कॉलम "सोशल मीडिया कैंपेन", "इन्फ्लुएंसर पार्टनरशिप्स" और "ईमेल मार्केटिंग" लिखता है।
चौथे कॉलम में $10000, $15000, $5000 लिखा है।
एक नोट जोड़ें "2023/5"।

स्लाइड को "लक्षित दर्शक" नाम दें और इसे फ़ॉन्ट शैली "एरियल" बनाएं
शीर्षक को स्लाइड के दाएँ कोने पर ले जाएँ। ## 0, title, slide, right corner
Gen Z के बारे में एक चित्र डालें और उसकी चौड़ाई 4 सेट करें।
चित्र को स्लाइड के बाईं ओर नीचे ले जाएँ।## 0, picture, slide, left bottom
निम्नलिखित सामग्री को सामग्री भाग में डालें, "अनुरूपित संदेश देने और विपणन प्रयासों के प्रभाव को अधिकतम करने के लिए सही दर्शकों को समझना और प्रभावी ढंग से लक्षित करना महत्वपूर्ण है।"

शीर्षक "बड़े पैमाने पर मॉडलिंग की अनिवार्यताएं" डालें और फ़ॉन्ट आकार 24 पर सेट करें।
तटस्थ नेटवर्क का चित्र डालें. इसे स्लाइड के नीचे की ओर ले जाएँ। ## 0, picture, slide, bottom
दो कॉलम और एक पंक्ति वाली एक तालिका डालें। तालिका को "संख्या" और "नोट" से भरें।
तालिका को शीर्ष पर ले जाएँ. ## 0, table, slide, top

एक ऊबड़-खाबड़, खतरनाक दिखने वाले टॉवर की तस्वीर डालें। इसे स्लाइड के दाएँ शीर्ष पर ले जाएँ। ## 0, picture, slide, right top
स्लाइड का शीर्षक "द अल्टीमेट हीस्ट" होना चाहिए।
एक आयत बनाएं. आयत को शीर्षक के शीर्ष पर ले जाएँ. ## 0, rectangle, title, top
शीर्षक का फ़ॉन्ट रंग बदलकर गहरा हरा और फ़ॉन्ट आकार 28 कर दें।
फ़ॉन्ट शैली को "Microsoft New Tai Lue" में बदलें।
स्लाइड को हल्का नीला पृष्ठभूमि रंग दें।

4 कॉलम और 2 पंक्तियों वाली एक तालिका डालें। पहली पंक्ति कार्य, प्राथमिकता, प्रारंभ समय, समाप्ति समय लिखती है। दूसरी पंक्ति प्रोजेक्ट प्लानिंग, उच्च, 9:00 पूर्वाह्न, 10:30 पूर्वाह्न लिखती है।
सामग्री भाग में "प्रभावी समय प्रबंधन व्यक्तिगत और व्यावसायिक दोनों सेटिंग्स में सफलता के लिए एक महत्वपूर्ण कौशल है" टाइप करें।
सामग्री को रेखांकित और इटैलिक करें।
तालिका को सामग्री के नीचे ले जाएँ. ## 0, table, content, bottom
स्लाइड में घड़ी का चित्र डालें।
नोट जोड़ें "प्रस्तुतकर्ता: ईवा"।

एक नई स्लाइड बनाएं और "कंपनी प्रोफ़ाइल" शीर्षक जोड़ें
निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें: "हमारी कंपनी की स्थापना 2005 में हमारे ग्राहकों को उच्च गुणवत्ता वाले उत्पाद और सेवाएँ प्रदान करने के उद्देश्य से की गई थी। तब से, हम उद्योगों की एक विस्तृत श्रृंखला के लिए नवीन समाधानों के अग्रणी प्रदाता के रूप में विकसित हुए हैं। . हमारे विशेषज्ञों की टीम हमारे हर काम में उत्कृष्टता प्रदान करने के लिए प्रतिबद्ध है।"
शीर्षक की फ़ॉन्ट शैली को "कैलिब्री लाइट" और फ़ॉन्ट आकार को 40 में बदलें
दाईं ओर की स्लाइड में कंपनी के लोगो का चित्र जोड़ें ## 1, picture, slide, right
चित्र का आकार इस प्रकार बदलें कि उसकी ऊँचाई 2 इंच और चौड़ाई 3 इंच हो। इसे बाईं स्लाइड पर ले जाएं. ## 1, picture, slide, left
चित्र को स्लाइड के बाएँ कोने पर ले जाएँ।## 1, picture, slide, left corner
एक नई स्लाइड बनाएं और उसे नीला पृष्ठभूमि रंग दें।
सामग्री भाग में निम्नलिखित पाठ जोड़ें: "नवाचार और स्थिरता में अग्रणी बनना, हमारे हितधारकों को मूल्य प्रदान करना और दुनिया पर सकारात्मक प्रभाव डालना।"
सामग्री को रेखांकित करें और सामग्री को डबल स्पेस सेट करें।
दो कॉलम और एक पंक्ति वाली एक तालिका डालें। निम्नलिखित डेटा को तालिका में डालें, "ए-72", "सी-71"
दो कॉलम और एक पंक्ति वाली एक तालिका डालें। निम्नलिखित डेटा को तालिका में डालें, "बी-72", "डी-71"

कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और इसे "बिक्री डेटा" नाम दें
स्लाइड के सामग्री भाग में 6 कॉलम और 15 पंक्तियों वाली एक तालिका डालें
तालिका को निम्नलिखित डेटा से भरें: "उत्पाद", "जनवरी बिक्री", "फरवरी बिक्री", "मार्च बिक्री", "कुल बिक्री", और पहली पंक्ति में "औसत बिक्री", और "आईफोन", "22" , दूसरी पंक्ति में "13","15","17","12"।
तालिका को स्लाइड के ऊपरी बाएँ कोने पर ले जाएँ। ## 1, table, slide, left corner
अंत में, स्लाइड में "डेटा स्रोत: बिक्री विभाग" नोट जोड़ें।
एक नई स्लाइड बनाएं और तालिका की प्रतिलिपि बनाएँ।

एक शीर्षक जोड़ें "विपणन रणनीतियाँ"
शीर्षक का फ़ॉन्ट बदलकर "एरियल ब्लैक" करें
निम्नलिखित सामग्री भाग जोड़ें: "खोज इंजन अनुकूलन (एसईओ)", सोशल मीडिया मार्केटिंग (एसएमएम)", "ईमेलमार्केटिंग", "कंटेंट मार्केटिंग", और "भुगतान-प्रति-क्लिक विज्ञापन (पीपीसी)"।
सामग्री का फ़ॉन्ट रंग बदलकर गहरा नीला करें
सामग्री दिखाई नहीं दे रही है. सामग्री का रंग बदलकर हरा करें.
सामग्री के नीचे अंगूठे का चित्र डालें. इसकी चौड़ाई 5 इंच निर्धारित करें. ## 0, picture, content, bottom

शीर्षक "द ग्रांड कैन्यन" डालें और इसे इटैलिक बनाएं।
फ़ॉन्ट को बड़ा करें. शायद फ़ॉन्ट का आकार 30 होना चाहिए.
शीर्षक की फ़ॉन्ट शैली को "टाइम्स न्यू रोमन" में बदलें
स्लाइड के सामग्री भाग में ग्रांड कैन्यन का चित्र डालें
चित्र को शीर्षक के दाईं ओर ले जाएँ. ## 0, picture, title, right
चित्र का आकार इस प्रकार बदलें कि वह 4 इंच लंबा और 6 इंच चौड़ा हो
चार कॉलम और 2 पंक्तियों वाली एक तालिका बनाएं। पहली पंक्ति में "गुआंगडोंग", "बीजिंग", "शंघाई" और "हैनान" डालें। दूसरी पंक्ति में "34%", "36%", "20%", "10%" डालें।
तालिका में डेटा के अनुसार एक पाई चार्ट डालें, अर्थात ["गुआंग्डोंग", "बीजिंग", "शंघाई" और "हैनान"], ["34%", "36%", "20%", "10 %"]
पाई चार्ट को तालिका के नीचे ले जाएँ। ## 0, pie chart, table, bottom
समान डेटा के साथ एक बार चार्ट डालें।
अंत में, एक नोट जोड़ें "छवि स्रोत: राष्ट्रीय उद्यान सेवा"।

कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और इसे "उत्पाद तुलना" नाम दें
2 कॉलम और 5 पंक्तियों वाली एक तालिका डालें। तालिका में निम्नलिखित डेटा डालें, "स्मार्टफ़ोन (Apple iPhone 13)"，"लैपटॉप (Dell EOS R5)"，"टेलीविजन (सैमसंग QLED Q90T)"，"गेमिंग कंसोल (प्लेस्टेशन 5)"，"फिटनेस ट्रैकर (फिटबिट चार्ज 4)"，"वायरलेस ईयरबड्स (एयरपॉड्स प्रो)"，"टैबलेट (आईपैड प्रो)"।
शीर्षक को स्लाइड के निचले कोने पर ले जाएँ। ## 1, title, slide, bottom corner
अंत में, स्लाइड को हल्का नीला पृष्ठभूमि रंग दें।

कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और इसे "मासिक बिक्री रिपोर्ट" नाम दें
निम्नलिखित डेटा के साथ स्लाइड के सामग्री भाग में एक बार चार्ट डालें: "जनवरी: $10,000", "फरवरी: $12,000", "मार्च: $15,000", "अप्रैल: $18,000", "मई: $20,000", "जून: $25,000 ", "जुलाई: $28,000", "अगस्त: $30,000", "सितंबर: $32,000", "अक्टूबर: $35,000", "नवंबर: $40,000", "दिसंबर: $45,000"
चार्ट को "2023 में मेरी मासिक बिक्री" नाम दें
चार्ट को स्लाइड के शीर्ष पर ले जाएँ। ## 1, chart, slide, top
निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें: "मासिक बिक्री रिपोर्ट राजस्व में उल्लेखनीय वृद्धि दर्शाती है।"
अंत में, स्लाइड में "प्रस्तुतकर्ता: xxx" नोट जोड़ें।

पृष्ठभूमि का रंग हल्के लाल में बदलें और स्ट्रॉबेरी चित्र डालें।
तीन नई स्लाइड बनाएं. और उनके शीर्षकों को क्रमशः नाम दें: "प्रोजेक्ट स्कोप", "प्रोजेक्ट टाइमलाइन", और "प्रोजेक्ट बजट"।
प्रत्येक स्लाइड पर क्रमशः हल्का हरा, हल्का नीला और बैंगनी रंग लगाएं।
स्लाइड 1 में सामग्री भाग में निम्नलिखित पाठ जोड़ें: "हमारे प्रोजेक्ट में हमारे ग्राहकों के लिए एक नया सॉफ़्टवेयर एप्लिकेशन विकसित करना शामिल है। एप्लिकेशन उनकी व्यावसायिक प्रक्रियाओं को सुव्यवस्थित करेगा और उनकी निचली रेखा में सुधार करेगा।"
दूसरी स्लाइड पर 6 कॉलम और 2 पंक्तियों वाली एक तालिका डालें। और तालिका में निम्नलिखित डेटा जोड़ें: पहली पंक्ति में माह, कार्य, प्रारंभ तिथि, समाप्ति तिथि, प्रगति और टिप्पणियाँ।
एक लाइन चार्ट बनाएं, और डेटा हैं [2016,2017,2018,2019], [10,12,15,11]। इसे टेबल के बाईं ओर ले जाएं. ## 1, line chart, table, left
स्लाइड में एक सितारा आकृति डालें. इसे स्लाइड के शीर्ष कोने पर ले जाएँ। ## 1, star, slide, top corner
स्लाइड 2 पर जाएँ, और उसके शीर्षक "प्रोजेक्ट टाइमलाइन" को रेखांकित करें
स्लाइड 3 पर जाएँ, निम्नलिखित सामग्री डालें, "कार्मिक व्यय: इसमें परियोजना टीम के सदस्यों से जुड़ी लागतें शामिल हैं, जैसे वेतन, वेतन, लाभ और प्रशिक्षण व्यय।"
सामग्री की फ़ॉन्ट शैली को "एरियल" में बदलें
एक नोट जोड़ें "धन्यवाद!" फ़ाइल को.

स्लाइड को "कंपनी टाइमलाइन" नाम दें
एक आयत डालें और फिर इसे 45 डिग्री पर दाईं ओर घुमाएँ
आयत को स्लाइड के दाईं ओर नीचे ले जाएँ।## 0, rectangle, slide, right bottom
स्लाइड का पृष्ठभूमि रंग हल्का नीला करें
चार कॉलम और दो पंक्तियों वाली एक तालिका डालें। निम्नलिखित चार तिथियाँ जोड़ें: "1980", "1990", "2000", "2010" पहली पंक्ति में।
निम्नलिखित चार घटनाओं को जोड़ें: "कंपनी की स्थापना", "कंपनी नई इमारत में चली गई", "कंपनी सार्वजनिक हो गई", "प्रतियोगी द्वारा कंपनी का अधिग्रहण" दूसरी पंक्ति में।

नीचे Google कंपनी के लोगो की तस्वीर डालें। ## 0, picture, slide, bottom
फिर, शीर्षक को "निष्कर्ष" नाम दें और इसे इटैलिक करें
वह ठीक लग रहा है. सामग्री डालें, "हम तेजी से एक हो रहे हैं, दुनिया भर में आबादी - स्वतंत्र रूप से मिश्रण कर रहे हैं। यह संकरों की दुनिया बनाएगा - हल्के भूरे रंग की त्वचा वाले, काले बालों वाले, अफ्रीकी-यूरो-ऑस्ट्रेलियाई-अमेरिकी-एशियाई, उनकी त्वचा का रंग और चेहरे की विशेषताएं वैश्विक औसत की ओर।"
सामग्री को दाईं ओर संरेखित करें
स्लाइड में एक आयत डालें और उसकी ऊँचाई 5 निर्धारित करें।
फिर, आयत को स्लाइड के नीचे ले जाएँ। ## 0, rectangle, slide, bottom

कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और शीर्षक को "नैतिक साहित्यिक आलोचना" के रूप में सेट करें और इसे बोल्ड करें
शीर्षक का रंग बहुत आकर्षक नहीं है, इसलिए शीर्षक का रंग नीला रखें
फिर पाठ डालें: "नैतिक साहित्यिक आलोचना की पद्धति साहित्यिक आलोचना की एक नई पद्धति है जिसे सेंट्रल चाइना नॉर्मल यूनिवर्सिटी के प्रोफेसर नी झेंझाओ ने चीनी और पश्चिमी साहित्यिक आलोचना के इतिहास और वर्तमान स्थिति की तुलनात्मक जांच, बारीकी से जांच और पुनर्विचार के बाद सामने रखा है। सिद्धांत और तरीके।"
तो कृपया नी झेंझाओ की पुस्तक इंट्रोडक्शन टू एथिकल लिटरेरी क्रिटिसिज्म के कवर की एक छवि डालें
विशिष्ट होने के लिए, चित्र को स्लाइड के बाईं ओर ले जाएँ।## 1, picture, slide, left
फिर दाईं ओर एक आयत डालें। ## 1, rectangle, slide, right
बैकग्राउंड अच्छा नहीं है इसलिए बैकग्राउंड का रंग बदलकर हल्का पीला कर लें

एक नई स्लाइड बनाएं और शीर्षक को "चार्लोट ब्रोंटे द्वारा जेन आयर" के रूप में सेट करें और शीर्षक को इटैलिक करें
फिर, टेक्स्ट डालें: "प्रतीत होता है सुखद अंत में, चार्लोट कथानक के निर्माण के लिए विरासत और आग का उपयोग करती है।" और इसे बोल्ड करें
फ़ॉन्ट रंग को गहरे लाल में बदलें, फिर टेक्स्ट की फ़ॉन्ट शैली को "एरियल" में बदलें
पाठ के दाईं ओर एक तीर डालें. ## 1, arrow, text, right
दो कॉलम और दो पंक्तियों वाली एक तालिका डालें, पहली पंक्ति श्रेणी, जानकारी लिखती है; दूसरी पंक्ति में प्रकाशन वर्ष 1847 लिखा है।
फिर टेबल के नीचे चार्लोट ब्रोंटे के चित्र की एक छवि डालें। ## 1, picture, table, bottom
छवि को तालिका के शीर्ष पर ले जाएँ। ## 1, picture, table, top

इस स्लाइड के लिए एक नीली पृष्ठभूमि सेट करें
शीर्षक को "डेविड कॉपरफील्ड में आईडी" के रूप में सेट करें और डेविड कॉपरफील्ड को इटैलिक करें
फिर इसे सामग्री भाग में डालें: "आईडी एक प्रकार का पशु सहज आवेग है, यह तर्कसंगतता के बिना भ्रमित है, और यह आँख बंद करके संतुष्टि का पीछा करता है और विचलन के अवसरों को जमा करता है। एक। आईडी सामाजिक नैतिक या बाहरी व्यवहार मानक की परवाह नहीं करता है। आईडी वृत्ति को संग्रहित करने का स्थान है।"
तो कृपया सामग्री के ऊपर डेविड कॉपरफील्ड पुस्तक की एक छवि जोड़ें। ## 0, picture, content, top
छवि बहुत छोटी है, इसलिए कृपया इसे 5 इंच ऊंचाई और 6 इंच चौड़ाई के साथ बड़ा करें।
एक तारा डालें, इसे छवि के दाईं ओर ले जाएँ। ## 0, star, image, right
अंत में, सामग्री भाग में पाठ के लिए एक बुलेट बिंदु जोड़ें।

तीन पंक्तियों और दो स्तंभों वाली एक तालिका सम्मिलित करें। पहली पंक्ति में स्थान, दुनिया भर के विभिन्न शहर, दूसरी पंक्ति में जातीयता, चीनी समुदाय और संस्कृति और तीसरी पंक्ति में विशेषताएं, चीनी वास्तुकला, व्यवसाय, व्यंजन, सांस्कृतिक उत्सव डालें।
"चाइना टाउन" शीर्षक जोड़ें और शीर्षक को बोल्ड करें।
एक पाई चार्ट डालें, निम्नलिखित डेटा हैं, चीनी रेस्तरां, 40%; चीनी खुदरा दुकानें, 30%; सांस्कृतिक त्यौहार और कार्यक्रम 30%
स्लाइड में चीन के एक शहर की तस्वीर डालें।
चित्र को स्लाइड के नीचे की ओर ले जाएँ। ## 0, picture, slide, bottom
दाहिनी स्लाइड में एक सितारा डालें. ## 0, star, slide, bottom
स्लाइड में "चाइना टाउन" नोट जोड़ें।

एक नई स्लाइड बनाएं और उसे हरा पृष्ठभूमि रंग दें।
स्लाइड का शीर्षक "नारीवाद" बनाएं और शीर्षक का फ़ॉन्ट रंग पृष्ठभूमि रंग के समान सेट करें।
फिर सामग्री डालें "नारीवाद यह विश्वास और उद्देश्य है कि महिलाओं को पुरुषों के समान अधिकार, शक्ति और अवसर मिलने चाहिए"
फ़ॉन्ट का रंग आकर्षक नहीं है, कृपया फ़ॉन्ट का रंग पीला सेट करें और सामग्री को इटैलिक बनाएं।

शीर्षक को "नारीवाद आंदोलन की तीसरी लहर" के रूप में सेट करें और इसे बोल्ड करें
शीर्षक की फ़ॉन्ट शैली को "टाइम्स न्यू रोमन" में बदलें। शीर्षक का रंग नीला और आकार 28 सेट करें
फिर सामग्री डालें "यह बहु-नस्लीय धार्मिक मान्यताओं, जातीय रीति-रिवाजों, बहुसंस्कृतिवाद, पर्यावरण संरक्षण, उपभोक्तावाद, विविधता अभिविन्यास पर केंद्रित है"
सामग्री के ऊपर एक महिला चित्र डालें. ## 0, picture, content, top

कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और शीर्षक को "प्राइड एंड प्रेजुडिस का फिल्म रूपांतरण" सेट करें।
फिर फ़ॉन्ट का आकार 24 सेट करें और शीर्षक को इटैलिक करें।
इसे सामग्री भाग में डालें:"इसके पहले प्रसारण के चौदह साल बाद, स्क्रीन लेखक एंड्रयू डेविस का 1995 में जेन ऑस्टेन के उपन्यास प्राइड एंड प्रेजुडिस का रूपांतरण एक बेंचमार्क बना हुआ है जिसके खिलाफ ऑस्टेन अनुकूलन को लोकप्रिय रूप से मापा जाता है। पीरियड ड्रामा के 'सेक्सिंग अप' के लिए प्रसिद्ध है , अनुकूलन स्पष्ट रूप से आधुनिक संवेदनाओं और समकालीन नाटकीय अपेक्षाओं को संबोधित करता है। डेविस की व्याख्यात्मक पसंद कामुकता पर जोर देती है और डार्सी की इच्छाओं पर ध्यान केंद्रित करती है। "
सामग्री भाग में बुलेट बिंदु जोड़ें.
सामग्री का फ़ॉन्ट आकार 20 बनाएं और डबल स्पेस सेट करें
कृपया 1995 की प्राइड एंड प्रेजुडिस फिल्म की एक वेब छवि डालें
एक आयत डालें, स्लाइड के दाएँ कोने में जाएँ, ## 1, rectangle, slide, right corner
एम्म, पृष्ठभूमि का रंग बदलकर हल्का नारंगी कर दीजिए

तीन पंक्तियों और दो स्तंभों वाली एक तालिका सम्मिलित करें।
तालिका को पहले कॉलम में "स्थान", "जातीयता" से भरें।
निम्नलिखित पाठ सम्मिलित करें: "एलिजाबेथ बेनेट और मिस्टर डार्सी पूरे उपन्यास में महत्वपूर्ण चरित्र विकास से गुजरते हैं, अपने और समाज के बारे में महत्वपूर्ण सबक सीखते हैं।
टेबल के नीचे एलिज़ाबेथ बेनेट और मिस्टर डार्सी की एक छवि डालें। ## 0, picture, table, bottom
चित्र को स्लाइड के दाईं ओर ले जाएँ। ## 0, picture, slide, right
एक आयत बनाएं. इसे स्लाइड के बाएँ कोने पर ले जाएँ। ## 0, rectangle, slide, left corner
फिर एक नई स्लाइड बनाएं और शीर्षक को "गौरव और पूर्वाग्रह में सामाजिक वर्ग की भूमिका" नाम दें और शीर्षक को रेखांकित करें
यह पाठ डालें: "सामाजिक वर्ग उपन्यास में एक महत्वपूर्ण भूमिका निभाता है, जो पात्रों के रिश्तों, निर्णयों और आत्म-धारणाओं को प्रभावित करता है।"
निचले दाएं कोने में एक छोटा वृत्त बनाएं और उसका रंग नारंगी पर सेट करें
स्लाइड के पृष्ठभूमि रंग को हल्के नीले से नारंगी में बदलें।

एक नई स्लाइड बनाएं और शीर्षक "आकृतियाँ" बनाएं
बायीं स्लाइड पर एक लाल आयत डालें। ## 0, rectangle, slide, left
दाहिनी स्लाइड पर एक नीला वृत्त डालें। ## 0, circle, slide, right
बायीं स्लाइड पर हरा त्रिकोण डालें। ## 0, triangle, slide, left
दाहिनी स्लाइड पर एक पीला कॉलआउट डालें। ## 0, callout, slide, right

स्लाइड के दाईं ओर 19वीं सदी के विवाह दृश्य को दर्शाने वाली एक छवि डालें। ## 0, picture, slide, right
एक त्रिकोण जोड़ें. त्रिभुज को छवि के दाईं ओर ले जाएँ। ## 0, triangle, picture, right
शीर्षक "19वीं सदी का विवाह" बताएं
शीर्षक को इटैलिक और बोल्ड करें। फ़ॉन्ट रंग को गहरे नारंगी में बदलें.

निम्नलिखित डेटा के आधार पर एक पाई चार्ट डालें, वेनिला: 30%, चॉकलेट: 25%, स्ट्रॉबेरी: 15%, मिंट चॉकलेट चिप: 10%, कुकीज़ और क्रीम: 10%, बटर पेकन: 10%
स्ट्रॉबेरी की एक छवि ढूंढें. छवि को पाई चार्ट के नीचे की ओर ले जाएँ। ## 0, picture, pie chart, bottom
निम्नलिखित सामग्री डालें: "उच्च परिचालन लागत और विपणन पहल में निवेश में वृद्धि के कारण पिछली तिमाही में व्यय में उल्लेखनीय वृद्धि हुई।"
फ़ॉन्ट शैली को टाइम्स न्यू रोमन में और फ़ॉन्ट आकार को 18 में बदलें।

कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और शीर्षक और फ़ुटनोट को "पीपीटी मेकिंग" नाम दें
निम्नलिखित सामग्री सम्मिलित करें: "आकर्षक और प्रभावशाली पावरपॉइंट प्रस्तुतियाँ बनाने के लिए सावधानीपूर्वक योजना और कार्यान्वयन की आवश्यकता होती है।"
सामग्री को रेखांकित करें और फ़ॉन्ट का रंग गहरा लाल करें।
स्लाइड के शीर्षक को बोल्ड और इटैलिकाइज़ करें
स्लाइड में एक नोट "पीपीटी" जोड़ें।

एक नई स्लाइड बनाएं और शीर्षक को "न्यूरल नेटवर्क्स" नाम दें
निम्नलिखित बुलेटेड सामग्री लिखें: "तंत्रिका नेटवर्क एक प्रकार का मशीन लर्निंग एल्गोरिदम है जो मानव मस्तिष्क की संरचना के अनुसार तैयार किया जाता है। उनमें परस्पर जुड़े नोड्स की परतें होती हैं जो जानकारी को संसाधित करती हैं और पैटर्न को पहचानना सीखती हैं।"
शीर्षक का फ़ॉन्ट रंग बदलकर लाल करें
स्लाइड में तंत्रिका नेटवर्क आर्किटेक्चर की एक छवि जोड़ें
छवि के दाईं ओर एक बादल डालें। ## 1, cloud, picture, right
अंत में, पृष्ठभूमि का रंग पीला कर दें

एक नई स्लाइड बनाएं और दाईं ओर एक लाल बादल आकृति डालें। ## 0, cloud, slide, right
सामग्री भाग में "स्पष्ट निष्कर्ष प्रदान करें" डालें।
शीर्षक का फ़ॉन्ट रंग बदलकर नारंगी करें. फिर एक नई स्लाइड बनाएं और इसे "डेटा प्रीप्रोसेसिंग" नाम दें
वर्तमान पृष्ठभूमि रंग इस स्लाइड के लिए उपयुक्त नहीं है. कृपया इसे क्लाउड रंग में बदलें.

एक नई स्लाइड बनाएं और इसे "ट्रांसफर लर्निंग" नाम दें
स्लाइड पर फ़ॉन्ट आकार 28 सेट करें और इसे बोल्ड करें
शीर्षक की फ़ॉन्ट शैली को "टाइम्स न्यू रोमन" में बदलें। शीर्षक का फ़ॉन्ट रंग लाल में बदलें
स्लाइड का पृष्ठभूमि रंग समान रखें।
निम्नलिखित सामग्री लिखें: "सुदृढीकरण सीखना एक प्रकार की मशीन लर्निंग है जिसमें एल्गोरिदम परीक्षण और त्रुटि के माध्यम से सीखता है। इसका उपयोग अक्सर मशीनों को जटिल वातावरण में निर्णय लेने के तरीके सिखाने के लिए किया जाता है।"

3 पंक्तियों और 2 स्तंभों वाली एक तालिका डालें, पहली पंक्ति को मॉडल नाम, चैटजीपीटी से भरें; आर्किटेक्चर, जीपीटी (जेनरेटिव प्री-ट्रेंड ट्रांसफार्मर) के साथ दूसरी पंक्ति; प्रशिक्षण डेटा आकार, विविध पाठ डेटा के कई टेराबाइट्स के साथ तीसरी पंक्ति।
शीर्षक को "GPT" बनायें, और शीर्षक को बोल्ड करें।
सामग्री डालें, "जेनरेटिव प्री-ट्रेंड ट्रांसफार्मर 3 (जीपीटी-3) 2020 में जारी किया गया एक ऑटोरेग्रेसिव भाषा मॉडल है जो मानव-जैसे पाठ का निर्माण करने के लिए गहन शिक्षण का उपयोग करता है।"
सामग्री को रेखांकित करें और इस स्लाइड पर फ़ॉन्ट का रंग गहरा लाल करें।
सामग्री में दाईं ओर GPT-3 आर्किटेक्चर की एक छवि जोड़ें। ## 0, picture, content, right

एक नई स्लाइड बनाएं और शीर्षक को "वुथरिंग हाइट" के रूप में सेट करें और इसे इटैलिकाइज़ करें
पाठ जोड़ें "कहानी एक उदासीन पक्ष लॉकवुड द्वारा सुनाई गई है, जिसकी कथा एक हाउसकीपर एलेन डीन द्वारा पूर्वव्यापी छोटी कहानियों की एक श्रृंखला के लिए फ्रेम के रूप में कार्य करती है।" और टेक्स्ट को बोल्ड कर दीजिये
शीर्षक और पाठ का फ़ॉन्ट रंग लाल में बदलें
एक तीर का आकार डालें,
तीर थोड़ा छोटा है, कृपया इसे बड़ा करें, चौड़ाई 6 और ऊंचाई 4
एक नई स्लाइड बनाएं और एक क्लाउड डालें,
वुथरिंग हाइट के बुककवर की एक छवि डालें
पाठ सम्मिलित करें "वुथरिंग हाइट्स, एमिली ब्रोंटे का उपन्यास, 1847 में छद्म नाम एलिस बेल के तहत प्रकाशित",
फ़ॉन्ट को टाइम्स न्यू रोमन और फ़ॉन्ट आकार को 18 पर सेट करें
एक पंक्ति और दो स्तंभों वाली एक तालिका सम्मिलित करें। तालिका में "श्रेणी" और "सूचना" भरें।
स्लाइड में "Microsoft" नोट जोड़ें।

एक नई स्लाइड बनाएं और शीर्षक को "जेन ऑस्टेन द्वारा प्राइड एंड प्रेजुडिस" पर सेट करें।
टेक्स्ट डालें: "उपन्यास ब्रिटिश कुलीनों के बीच प्रेम, विवाह और सामाजिक अपेक्षाओं के विषयों की पड़ताल करता है", टेक्स्ट को बोल्ड बनाएं और रेखांकित करें
एक तीर डालें. तीर को टेक्स्ट के बाईं ओर ले जाएं. ## 1, arrow, text, left
कृपया टेक्स्ट का रंग बदलकर गहरा हरा कर दें। तीर का रंग बदलकर हल्का नारंगी करें
दो कॉलम और दो पंक्तियों वाली एक तालिका डालें, पहली पंक्ति श्रेणी, जानकारी लिखती है; दूसरी पंक्ति में लेखिका जेन ऑस्टेन लिखती हैं।
जेन ऑस्टेन के चित्र की एक छवि डालें
छवि की ऊंचाई 6 पर सेट करें और इसे स्लाइड के दाएं कोने पर ले जाएं। ## 1, image, slide, right corner

कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और शीर्षक "सिरसा की जीवन यात्रा" डालें और इसे बोल्ड करें
फ़ॉन्ट थोड़ा छोटा है, कृपया फ़ॉन्ट को 24 पर सेट करें
तीन कॉलम और चार पंक्तियों वाली एक तालिका बनाएं। बचपन डालें, 0-10 वर्ष, पहली पंक्ति में स्कूली शिक्षा, किशोरावस्था, 11-18 वर्ष, दूसरी पंक्ति में हाई स्कूल।
स्लाइड में स्कूल की एक छवि डालें।
छवि को तालिका के बाईं ओर ले जाएँ. ## 1, image, table, left

एक नई स्लाइड बनाएं और शीर्षक को "एक्सप्लोरिंग द यूनिवर्स" नाम दें और शीर्षक को रेखांकित करें।
आकाशगंगा की एक छवि डालें,
सामग्री भाग में 5 आइटमों के साथ एक बुलेट सूची बनाएं। आइटम हैं "सितारे", "ग्रह", "नेबुला", "ब्लैक होल" और "डार्क मैटर"।
सामग्री को बोल्ड और इटैलिक करें,
सामग्री का फ़ॉन्ट रंग गहरे लाल में बदलें,
एक पाई चार्ट डालें, शिक्षण भवन 35%, स्टेडियम 25%, खेल का मैदान 40%।
पाई चार्ट को स्लाइड के शीर्ष पर ले जाएँ। ## 1, pie chart, slide, top
एक लाइन चार्ट डालें, प्रथम वर्ष 20%, द्वितीय वर्ष 30%, तृतीय वर्ष 40%, चतुर्थ वर्ष 10%।
समान डेटा के साथ एक बार चार्ट डालें।
स्लाइड को नीली पृष्ठभूमि दें.

एक नई स्लाइड बनाएं और शीर्षक "परिचय" डालें
वह सामग्री सम्मिलित करें जो इस पेपर में, हम यह पता लगाते हैं कि लंबी अवधि में एकाधिक और पूरक तरीकों का उपयोग कैसे क्षमता और नुकसान, साथ ही जटिलताएं और अनिश्चितताएं दोनों लाता है।
सामग्री का फ़ॉन्ट रंग लाल के रूप में सेट करें
सामग्री का फ़ॉन्ट आकार बहुत छोटा है, कृपया इसे 20 पर सेट करें
पृष्ठभूमि का रंग हल्का नीला करें। सामग्री फ़ॉन्ट का आकार दोगुना करें

जोड़ें "नानयांग एक राष्ट्रीय ऐतिहासिक और सांस्कृतिक शहर है, जिसमें गहन ऐतिहासिक विरासत और समृद्ध सांस्कृतिक संचय है।" सामग्री भाग में.
सामग्री में एक बुलेट बिंदु जोड़ें
और सामग्री का फ़ॉन्ट आकार 18 बनाएं और सामग्री को इटैलिक करें, सामग्री की फ़ॉन्ट शैली "एरियल" बनाएं
स्लाइड का नाम "माई सिटी- नानजिंग" रखें
नानजिंग के बारे में एक चित्र डालें. इसे स्लाइड के दाईं ओर ले जाएँ। ## 0, picture, slide, right
अब, एक नई स्लाइड बनाएं और इसे "कैटलॉग" नाम दें, नोट पर नाम लागू करें।
शीर्षक को इटैलिक करें और उसका फ़ॉन्ट आकार बढ़ाकर 24 करें।
निम्नलिखित सामग्री को सामग्री भाग में डालें, "एक कैटलॉग एक व्यापक और देखने में आकर्षक संसाधन के रूप में कार्य करता है, जो उत्पादों या सेवाओं की एक विविध श्रृंखला को प्रदर्शित करता है।"
सामग्री का फ़ॉन्ट रंग बदलकर हरा करें. स्लाइड को गहरा नीला पृष्ठभूमि रंग दें।
तीन पंक्तियों और दो स्तंभों वाली एक तालिका सम्मिलित करें। पहली पंक्ति में उत्पाद, कीमत, शर्ट, दूसरी पंक्ति में $29.99, पोशाक, अंतिम पंक्ति में $59.99 लिखें।
फिर एक पाई चार्ट डालें, "शर्ट, ड्रेस, पैंट" श्रेणी हैं, 40%, 30% और 30% प्रतिशत हैं।
वर्णन करने के लिए लाइन चार्ट का उपयोग करें
समान डेटा के साथ एक बार चार्ट जोड़ें।

एक शीर्षक डालें: "खुशहाल जीवन का आनंद लें"
शीर्षक के शीर्ष पर एक तारा डालें।## 0, star, title, top
फिर शीर्षक की फ़ॉन्ट शैली को "एरियल ब्लैक" के रूप में सेट करें
निम्नलिखित डबल-स्पेस सामग्री डालें, "खुशहाल जीवन का आनंद लेने में छोटे क्षणों में खुशी ढूंढना, सार्थक रिश्तों का पोषण करना, जुनून का पीछा करना, स्वस्थ कार्य-जीवन संतुलन बनाए रखना और आत्म-देखभाल का अभ्यास करना शामिल है।"
किसी प्रसन्न व्यक्ति के बारे में एक चित्र डालें. चित्र को स्लाइड के दाएँ शीर्ष पर ले जाएँ। ## 0, picture, slide, right top
चित्र को ऊंचाई में 4 इंच और चौड़ाई में 5 इंच सेट करें। इसे बाएँ तल पर ले जाएँ। ## 0, picture, slide, left bottom

एक कॉलम और पांच पंक्तियों वाली एक तालिका डालें। पहली पंक्ति पूर्ण मैराथन है, दूसरी पंक्ति प्रकाशित प्रथम पुस्तक है, तीसरी पंक्ति प्रबंधक के रूप में पदोन्नत है और चौथी पंक्ति 100+ घंटे की स्वेच्छा से की गई है और अंतिम पंक्ति सफल व्यवसाय शुरू करना है।
स्लाइड को "2023 में मेरी महान उपलब्धि" नाम दें
निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें, "2023 में, मैंने उल्लेखनीय मील के पत्थर हासिल किए जो मेरी अपेक्षाओं से अधिक थे। मैराथन पूरा करने से लेकर अपनी पहली पुस्तक प्रकाशित करने और पदोन्नति हासिल करने तक, ये सफलताएँ आगे बढ़ने के लिए मेरी ड्राइव को बढ़ावा देती हैं और मुझे यहाँ तक पहुँचने के लिए प्रेरित करती हैं अधिक ऊँचाइयाँ।"
किसी पुस्तक का चित्र डालें. इसे स्लाइड के शीर्ष पर ले जाएँ।## 0, picture, slide, top
एक पाई चार्ट डालें, और डेटा मैराथन 30%, पुस्तक 25% और स्वयंसेवक 45% है।
स्लाइड में एक आयत डालें. इसे पाई चार्ट के बाईं ओर ले जाएँ। ## 0, rectangle, pie chart, left
स्लाइड में "2023" नोट जोड़ें।

शीर्षक इस प्रकार सेट करें: नैतिक साहित्यिक आलोचना
शीर्षक बोल्ड और नीला होना चाहिए, नीचे की ओर जाएं। ## 0, title, slide, bottom
किसी पहाड़ी परिदृश्य का चित्र ढूंढ़ें और उसे दाहिनी ओर डालें। ## 0, picture, slide, right
निम्नलिखित सामग्री डालें, "नैतिक साहित्यिक आलोचना की पद्धति सेंट्रल चाइना नॉर्मल यूनिवर्सिटी के प्रोफेसर नी झेंझाओ द्वारा प्रस्तावित एक नया दृष्टिकोण है।"
सामग्री को रेखांकित करें, और इसे 24 के फ़ॉन्ट आकार और डबल-स्पेस के साथ टाइम्स न्यू रोमन फ़ॉन्ट में सेट करें।
सामग्री का फ़ॉन्ट रंग गहरा नीला सेट करें,
मेनू से एक आयताकार आकृति चुनें और इसे बाईं स्लाइड पर बनाएं। ## 0, rectangle, slide, left
आकृति का रंग बदलकर हरा करें और "हरा" डालें।
आयत को स्लाइड के ऊपरी दाएँ कोने पर ले जाएँ। ## 0, rectangle, slide, right corner
एक तीर डालें और उसे सामग्री के दाईं ओर ले जाएँ। ## 0, arrow, content, right

"टीम सदस्य" शीर्षक के साथ एक नई स्लाइड बनाएं
टीम के किसी सदस्य की छवि डालें और छवि को स्लाइड के नीचे की ओर ले जाएँ। ## 0, picture, slide, bottom
छवि की चौड़ाई 6.5 सेमी पर सेट करें
स्लाइड में शीर्षक के समान एक नोट जोड़ें। शीर्षक का फ़ॉन्ट बोल्ड करें.

एक नई स्लाइड बनाएं और इसे "बिक्री प्रदर्शन" शीर्षक दें
फ़ॉन्ट का रंग नीला, फ़ॉन्ट आकार 24 पर सेट करें और शीर्षक को रेखांकित करें। इस स्लाइड के लिए हरा पृष्ठभूमि रंग सेट करें।
स्लाइड में निम्नलिखित सामग्री डालें: "बिक्री प्रदर्शन राजस्व उत्पन्न करने में कंपनी की सफलता का एक प्रमुख संकेतक है। यह बिक्री टीम की प्रभावशीलता और उत्पादों या सेवाओं के लिए समग्र बाजार मांग को दर्शाता है।"
सामग्री का फ़ॉन्ट रंग बदलकर गहरा लाल और फ़ॉन्ट आकार 18 कर दें।
तीन कॉलम और पांच पंक्तियों वाली एक तालिका बनाएं। पहली पंक्ति में, "वर्ष, तिमाही, राजस्व" डालें। दूसरी पंक्ति में, "2018. Q1, $500,000" डालें।
सामग्री का फ़ॉन्ट आकार शीर्षक पर लागू करें

एक नई स्लाइड बनाएं और शीर्षक "बिक्री रिपोर्ट" जोड़ें
निम्नलिखित डेटा के आधार पर एक लाइन चार्ट जोड़ें, "उत्पाद ए: $2,000", "उत्पाद बी: $1,500", "उत्पाद सी: $1,000"
लाइन चार्ट को "राजस्व प्रवृत्ति" नाम दें।
स्लाइड में टी-शर्ट की छवि डालें और "टी-शर्ट" नामक कैप्शन जोड़ें।
एक सितारा आकृति जोड़ें और इसे छवि के दाईं ओर ले जाएं। ## 1, star, image, right
एक और स्लाइड बनाएं और इसे "संगठनात्मक संरचना" नाम दें
दो कॉलम और चार पंक्तियों वाली एक तालिका डालें, निम्नलिखित डेटा डालें, पहली पंक्ति में सीईओ, जॉन स्मिथ, दूसरी पंक्ति में सीएफओ, जेन डो, तीसरी पंक्ति में सीओओ: टॉम जोन्स और चौथी में सीएमओ: सारा ली" पंक्ति
सभी शीर्षकों को रेखांकित करें।
शीर्षक में सामग्री के फ़ॉन्ट आकार को 20 में बदलें और फ़ॉन्ट का रंग बैंगनी में बदलें,
स्लाइड में शीर्षक के समान एक नोट जोड़ें।
स्लाइड को हरा पृष्ठभूमि रंग दें।

एक नई स्लाइड बनाएं और इसे "परिचय" नाम दें
निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में जोड़ें: "आज हमसे जुड़ने के लिए धन्यवाद। हम इसके लिए उत्साहित हैं
जारी रखें "क्या आप यहां हैं और मैं आपके साथ कुछ रोमांचक समाचार साझा करने के लिए उत्सुक हूं।"
सामग्री की फ़ॉन्ट शैली को टाइम्स न्यू रोमन में और फ़ॉन्ट आकार को 20 में बदलें।
गुआंग्डोंग में एक परिदृश्य का चित्र जोड़ें। चित्र का आकार इस प्रकार बदलें कि उसकी ऊँचाई 3 इंच और चौड़ाई 5 इंच हो
स्लाइड में एक त्रिकोण डालें. स्लाइड में एक आयत डालें. आयत के दाईं ओर आयत बनाएं। ## 1, rectangle, triangle, right
स्लाइड को बैंगनी पृष्ठभूमि रंग दें। स्लाइड में "2023" नोट जोड़ें।

स्लाइड को "उत्पाद लॉन्च" नाम दें और शीर्षक को बोल्ड करके लाल कर दें।
स्लाइड में कंप्यूटर का चित्र डालें
चित्र का आकार बदलें और इसकी ऊंचाई और चौड़ाई 2 सेमी करें
निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में जोड़ें: "हमारा नया उत्पाद एक अत्याधुनिक मोबाइल डिवाइस है जो नवीनतम तकनीक को एक आकर्षक और उपयोगकर्ता के अनुकूल डिज़ाइन के साथ जोड़ता है।"
शीर्षक के साथ सामग्री को उसी शैली में बनाएं.
एक नई स्लाइड डालें और इसे "उत्पाद सुविधाएँ" नाम दें
स्लाइड पर 2 कॉलम और 5 पंक्तियों वाली एक तालिका डालें, पहली पंक्ति में निम्नलिखित डेटा जोड़ें: फ़ीचर, विवरण।
निम्नलिखित डेटा के अनुसार एक बार चार्ट बनाएं, उत्पाद ए 25%, उत्पाद बी 50%, उत्पाद सी 25%।
बार चार्ट को "फ़ीचर महत्व" नाम दें।
पृष्ठभूमि का रंग हल्के नीले रंग में बदलें और नोट को चार्ट शीर्षक के समान बनाएं।

एक नई स्लाइड बनाएं और शीर्षक "त्रैमासिक वित्तीय परिणाम" जोड़ें
शीर्षक की फ़ॉन्ट शैली को एरियल में बदलें
निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में जोड़ें: "हमारी कंपनी ने इस तिमाही में $1.5 मिलियन का राजस्व और $500,000 का लाभ हासिल किया।"
सामग्री भाग पर बोल्ड और रेखांकित प्रभाव लागू करें
स्लाइड पर 4 कॉलम और 5 पंक्तियों वाली एक तालिका डालें
तालिका की पहली पंक्ति में निम्नलिखित डेटा जोड़ें: महीना, राजस्व, व्यय और लाभ
निम्नलिखित डेटा के साथ एक बार चार्ट डालें, Q1 2022, Q2 2022, Q3 2022, Q4 2022 X में, 50, 60,55, 70 Y में।
बार चार्ट को "2022 में त्रैमासिक वित्तीय परिणाम" नाम दें।
स्लाइड को लाल पृष्ठभूमि रंग दें।
एक नई स्लाइड डालें और "वित्तीय विश्लेषण" शीर्षक जोड़ें
स्लाइड में कंपनी के लोगो का चित्र डालें
सम्मिलित करें "आपके ध्यान के लिए धन्यवाद!" सामग्री भाग के लिए. सामग्री को रेखांकित और इटैलिक करें। सामग्री का फ़ॉन्ट आकार बढ़ाकर 26 करें.

एक नई स्लाइड बनाएं और इसे "बिक्री डेटा" नाम दें
निम्नलिखित डेटा के साथ एक बार चार्ट डालें: "क्षेत्र ए: $500,000; क्षेत्र बी: $400,000; क्षेत्र सी: $600,000; क्षेत्र डी: $450,000"
सुनिश्चित करें कि चार्ट का शीर्षक "क्षेत्रीय बिक्री" है
स्लाइड शीर्षक को रेखांकित करें. एक नोट जोड़ें "डेटा स्रोत: बिक्री रिपोर्ट 2023"

एक नई स्लाइड बनाएं और सुनिश्चित करें कि उसका शीर्षक "ग्राहक सर्वेक्षण" है
निम्नलिखित डेटा के साथ एक पाई चार्ट डालें:""बहुत संतुष्ट | 40%", "संतुष्ट | 30%", "तटस्थ | 20%", "असंतुष्ट | 5%", "बहुत असंतुष्ट | 5%"
पाई चार्ट को स्लाइड के नीचे की ओर ले जाएँ। ## 1, chart, slide, bottom
स्लाइड में प्रश्नावली का चित्र डालें। इसे स्लाइड के शीर्ष भाग पर ले जाएँ। ## 1, picture, slide, top
स्लाइड में "2023/5" नोट जोड़ें।

स्लाइड 0 में एक शीर्षक नाम जोड़ें, "भाषाविज्ञान का आकर्षण"। पृष्ठभूमि को हल्का नीला सेट करें,
शीर्षक की फ़ॉन्ट शैली एरियल, फ़ॉन्ट रंग लाल, फ़ॉन्ट आकार 36 सेट करें।
सामग्री में "हाय" डालें, ओहनो, यह होना चाहिए " "भाषाविज्ञान भाषा और उसकी संरचना का वैज्ञानिक अध्ययन है। यह ध्वन्यात्मकता और वाक्यविन्यास से लेकर शब्दार्थ और व्यावहारिकता तक, सामग्री भाग तक, मानव संचार की जटिलताओं की पड़ताल करता है।
सामग्री की फ़ॉन्ट शैली वर्दाना, फ़ॉन्ट का रंग पीला, फ़ॉन्ट का आकार 18. डबल स्पेस के रूप में सेट करें।
एक नई स्लाइड बनाएं और इसे "भाषाविज्ञान की शाखाएँ" नाम दें
3 कॉलम और 4 पंक्तियों वाली एक तालिका डालें,
पहली पंक्ति में भाषाविज्ञान की शाखाएँ, विवरण, उदाहरण सम्मिलित करें। दूसरी पंक्ति में "ध्वनिविज्ञान", "वाक् ध्वनियों का अध्ययन", "अभिव्यंजक ध्वन्यात्मकता, ध्वनिक ध्वन्यात्मकता, श्रवण ध्वन्यात्मकता"।
स्लाइड में भाषाविज्ञान के बारे में एक पुस्तक का चित्र डालें। चित्र को स्लाइड के नीचे की ओर ले जाएँ। ## 1, picture, slide, bottom
चित्र को ऊंचाई में 6 सेमी और चौड़ाई में 5 सेमी सेट करें।
सभी स्लाइडों को बैंगनी रंग की पृष्ठभूमि बनाएं।

पृष्ठभूमि को हल्का हरा सेट करें, शीर्षक को "भाषा परिवार" नाम दें
शीर्षक को इटैलिक और बोल्ड करें,
X में डेटा के रूप में इंडो-यूरोपीय, नाइजर-कांगो, ऑस्ट्रोनेशियन, चीन-तिब्बती, Y में डेटा के रूप में 445, 1526,1290, 452 डेटा के आधार पर एक बार चार्ट डालें।
बार चार्ट को नाम दें "भाषा परिवार और उसकी भाषाओं की संख्या"
एक नई स्लाइड बनाएं और इसे "भाषा अधिग्रहण" नाम दें। पिछली स्लाइड के समान शीर्षक शैली।
निम्नलिखित सामग्री डालें, " "भाषा अधिग्रहण वह प्रक्रिया है जिसके द्वारा मनुष्य भाषा को देखने, समझने और उत्पन्न करने की क्षमता हासिल करता है। इसमें जन्मजात और सीखे गए तंत्र शामिल हैं और यह पर्यावरण और सामाजिक संपर्क जैसे विभिन्न कारकों से प्रभावित होता है।"
फ़ॉन्ट शैली टाइम्स न्यू रोमन, फ़ॉन्ट रंग लाल और फ़ॉन्ट आकार 22 बनाएं।
सामग्री को रेखांकित और बोल्ड करें, शीर्षक और सामग्री को एक ही रंग का बनाएं।
स्लाइड में किसी अंग्रेजी पुस्तक का चित्र डालें,
दाहिनी स्लाइड में एक वर्ग डालें, ## 1, rectangle, slide, right
चित्र को वर्ग के शीर्ष भाग पर ले जाएँ। ## 1, picture, rectangle, top

स्लाइड को "निष्कर्ष" नाम दें
शीर्षक को बोल्ड और रेखांकित करें, और फ़ॉन्ट का रंग लाल करें।
सम्मिलित करें " "भाषाविज्ञान एक आकर्षक क्षेत्र है जो मानव भाषा की जटिलताओं को उजागर करता है। भाषा संरचनाओं के अध्ययन से लेकर भाषा परिवारों और अधिग्रहण का विश्लेषण करने तक, यह सामग्री भाग में संचार और मानव अनुभूति की प्रकृति में गहन अंतर्दृष्टि प्रदान करता है।
सामग्री की फ़ॉन्ट शैली को वर्दाना में बदलें, फ़ॉन्ट रंग को पीले रंग में बदलें।
अन्य चार स्लाइड बनाएं, उन पर बैंगनी पृष्ठभूमि रंग लागू करें।
शीर्षक स्लाइड 1 "चीन में रियल एस्टेट नीतियों का अवलोकन", और स्लाइड में चीन के नक्शे की एक तस्वीर डालें।
शीर्षक स्लाइड 2 "हाल के परिवर्तन", और शीर्षक को इटैलिक करें। पिछले शीर्षकों के समान फ़ॉन्ट शैली.
सम्मिलित करें "चीन में हाल के परिवर्तनों ने तेजी से आर्थिक विकास, तकनीकी प्रगति और सामाजिक परिवर्तन देखे हैं, जिससे देश एक वैश्विक शक्ति के रूप में स्थापित हुआ है और विभिन्न क्षेत्रों में वैश्विक गतिशीलता प्रभावित हुई है।" सामग्री में.
शीर्षक स्लाइड 3 "आवास की कीमतों को नियंत्रित करने के प्रयास," और स्लाइड में एक त्रिकोण डालें।
त्रिभुज को स्लाइड के दाएँ शीर्ष पर ले जाएँ। ## 3, triangle, slide, right top
शीर्षक स्लाइड 4 "किफायती आवास बढ़ाने की पहल," और शीर्षक के फ़ॉन्ट का रंग लाल में बदलें,
सम्मिलित करें "किफायती आवास को बढ़ाने की पहल लागू की गई है, जिसमें सरकारी सब्सिडी, सुव्यवस्थित अनुमोदन प्रक्रिया और सार्वजनिक-निजी भागीदारी शामिल है, जिसका उद्देश्य आवास सामर्थ्य संकट को संबोधित करना और सभी के लिए सभ्य आवास तक पहुंच सुनिश्चित करना है।"सामग्री के रूप में। और सामग्री को रेखांकित और इटैलिक करें।
डेटा के अनुसार एक पाई चार्ट बनाएं, सरकारी सब्सिडी: 35%, सुव्यवस्थित अनुमोदन प्रक्रियाएं: 25%, सार्वजनिक-निजी भागीदारी: 20%, भूमि उपयोग नीतियां: 10%, किराया सहायता कार्यक्रम: 10%।
एक नई स्लाइड बनाएं और उसका शीर्षक "संपत्ति डेवलपर्स का विनियमन" रखें। नोट करने के लिए वही वाक्य जोड़ें.
सम्मिलित करें "इस स्लाइड में, संपत्ति डेवलपर्स को विनियमित करने के लिए चीन के प्रमुख उपायों और धोखाधड़ी को रोकने और सतत विकास प्रथाओं को बढ़ावा देने के लिए सरकार के कार्यों का संक्षिप्त विवरण दें।" सामग्री के रूप में.
सामग्री भाग को बोल्ड करें और शीर्षक को इटैलिक करें।
सभी स्लाइडों में "चीन के बारे में जानकारी" नोट जोड़ें।

शीर्षक "मेडिकल इमेजिंग उपकरण का सीमांत विकास" नाम दें। शीर्षक का फ़ॉन्ट आकार बढ़ाकर 24 करें.
एक लाइन चार्ट डालें. डेटा हैं: Q1: 15%, Q2: 12%, Q3: 18%, Q4: 20%, और Q1, Q2, Q3, Q4 X में हैं।
चार्ट को "राजस्व वृद्धि" नाम दें
पाँच पंक्तियों और दो स्तंभों वाली एक तालिका डालें, पहली पंक्ति में फ़ीचर 1, उच्च-रिज़ॉल्यूशन इमेजिंग डालें।
पृष्ठभूमि रंग को हल्के नीले रंग में समायोजित करें।
स्लाइड में एक आयत, ओहनो, एक त्रिकोण डालें
सम्मिलित करें "मेडिकल इमेजिंग उपकरण का अग्रणी विकास उच्च-रिज़ॉल्यूशन इमेजिंग, उन्नत एआई एल्गोरिदम, वास्तविक समय डेटा विश्लेषण, उन्नत रोगी आराम, बहु-मोडैलिटी एकीकरण और सुव्यवस्थित वर्कफ़्लो के साथ स्वास्थ्य देखभाल में क्रांति ला रहा है, जो अभूतपूर्व नैदानिक ​​क्षमताओं के साथ चिकित्सा पेशेवरों को सशक्त बना रहा है।" सामग्री में.
सामग्री को बोल्ड करें और सामग्री को डबल स्पेस के साथ सेट करें। सामग्री को रेखांकित और इटैलिक करें।
स्लाइड में "मीडियाकल इक्विपमेंट" नोट जोड़ें।

पृष्ठभूमि का रंग नीला करें. एक आयत डालें.
शीर्षक "मानवविज्ञान में तरीके और दृष्टिकोण" जोड़ें और इसका फ़ॉन्ट आकार 20 करें।
सामग्री डालें "मानवविज्ञान एक सामाजिक विज्ञान है जो विभिन्न शोध विधियों का उपयोग करके मानव व्यवहार, संस्कृति और समाज का अध्ययन करता है।" सामग्री भाग में और इसे डबल स्पेस के साथ सेट करें।
एक वृत्त आकृति जोड़ें और इसे स्लाइड के दाईं ओर ले जाएँ। ## 0, circle, slide, right
वृत्त की चौड़ाई को 4 सेमी पर सेट करें।

एक नई स्लाइड बनाएं और उसका शीर्षक "उचित जलयोजन का महत्व" रखें।
शीर्षक को रेखांकित और इटैलिक करें।
शीर्षक का फ़ॉन्ट आकार 24 और फ़ॉन्ट शैली को एरियल में बदलें।
पानी पीते हुए एक व्यक्ति की छवि डालें और इसे स्लाइड के दाईं ओर ले जाएँ। ## 1, picture, slide, right
छवि को 6.5 सेमी चौड़ा बनाएं। छवि के नीचे एक कैप्शन जोड़ें और इसे "पानी पियें" शीर्षक दें। ## 1, textbox, picture, bottom
स्लाइड को बैंगनी पृष्ठभूमि रंग दें। एक नई स्लाइड बनाएं और उसे वही पृष्ठभूमि दें।
स्लाइड में किसी फ़ोल्डर की छवि डालें. छवि की चौड़ाई और ऊंचाई को 6.5 और 5.5 पर समायोजित करें।
स्लाइड में एक शीर्षक जोड़ें और इसे "स्मार्टआर्ट के उपयोग के लाभ" नाम दें। शीर्षक का फ़ॉन्ट रंग लाल और फ़ॉन्ट आकार 40 में बदलें।
शीर्षक की फ़ॉन्ट शैली को एरियल में बदलें और इसे इटैलिक बनाएं।

शीर्षक को "अपने ब्रांड का निर्माण" नाम दें। और स्लाइड को हल्का हरा पृष्ठभूमि रंग दें।
सामग्री अनुभाग में, लिखें "ब्रांड बनाना किसी भी सफल व्यवसाय का एक महत्वपूर्ण घटक है। फ़ॉन्ट शैली को "एरियल" और फ़ॉन्ट आकार को 14 पर सेट करें।
एक आयत का आकार जोड़ें और इसे स्लाइड के दाईं ओर ले जाएँ। ## 0, rectangle, slide, right
3 पंक्तियों और 4 स्तंभों वाली एक तालिका सम्मिलित करें। तालिका की पहली पंक्ति को "ब्रांड पहचान", "ब्रांड मैसेजिंग", "ब्रांड वॉयस" और "ब्रांड रणनीति" से भरें।
तालिका की प्रतिलिपि बनाएँ.
सामग्री का फ़ॉन्ट आकार बदलें और फ़ॉन्ट शैली को "टाइम्स न्यू रोमन" में बदलें

एक नई स्लाइड बनाएं और शीर्षक "प्रभावी संचार के बुनियादी सिद्धांत" डालें और फ़ॉन्ट शैली को टाइम्स न्यू रोमन पर सेट करें।
निम्नलिखित आइटम, "मुख्य बिंदु" और "विवरण" डालें।
आइटमों का फ़ॉन्ट आकार बढ़ाकर 24 करें। आइटमों को रेखांकित और बोल्ड करें।
स्लाइड का पृष्ठभूमि रंग हल्का नारंगी सेट करें।

पृष्ठभूमि का रंग हल्का नीला पर सेट करें.
शीर्षक और सामग्री में "Tencent मीटिंग" डालें।
शीर्षक को रेखांकित करें और फ़ॉन्ट का रंग गहरा लाल पर सेट करें।
सामग्री भाग को इसके साथ नवीनीकृत करें: "Tencent मीटिंग एक शक्तिशाली वीडियो कॉन्फ्रेंसिंग प्लेटफ़ॉर्म है जो टीमों और व्यक्तियों के बीच निर्बाध सहयोग और संचार को सक्षम बनाता है। यह स्क्रीन शेयरिंग, चैट और रिकॉर्डिंग सहित प्रभावी आभासी बैठकों के लिए कई सुविधाएँ प्रदान करता है।"
शीर्षक के समान, सामग्री को बोल्ड और इटैलिक करें।
Tencent मीटिंग इंटरफ़ेस की एक छवि डालें।

तीन कॉलम और दो पंक्तियों वाली एक तालिका डालें।
पहली पंक्ति में "विशेषताएं", "विवरण" और "लाभ" दर्ज करें।
स्लाइड में "एपीपी" नोट जोड़ें और स्लाइड को बैंगनी पृष्ठभूमि रंग दें।

स्लाइड को नीले पृष्ठभूमि रंग के साथ "गुणवत्ता मूल्यांकन" दें।
निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें: "गुणवत्ता मूल्यांकन उत्पादों या सेवाओं के प्रदर्शन और मानकों के मूल्यांकन में एक महत्वपूर्ण प्रक्रिया है। इसमें गुणवत्ता मानकों का पालन और निरंतर सुधार सुनिश्चित करने के लिए गहन विश्लेषण, माप और तुलना शामिल है।"
चेकलिस्ट की एक छवि डालें.
छवि को सामग्री के बाईं ओर ले जाएं, ## 0, picture, content, left
गुणवत्ता रेटिंग के वितरण को दर्शाने वाला एक पाई चार्ट बनाएं। "उत्कृष्ट", "अच्छा", "उचित", और "खराब" जैसी डेटा श्रेणियां शामिल करें, और अनुपात 40%, 15%, 25%, 20% है।
पाई चार्ट को "गुणवत्ता रेटिंग वितरण" नाम दें।
पाई चार्ट को स्लाइड के नीचे की ओर ले जाएँ। ## 0, chart, slide, bottom
पाई चार्ट को अगली स्लाइड में कॉपी करें।

एक नई स्लाइड बनाएं और इसे "किसी प्रोजेक्ट को पूरा करने के लिए मार्गदर्शिका" शीर्षक दें।
स्लाइड में एक तीर डालें और इसे स्लाइड के शीर्ष कोने पर ले जाएँ। ## 1, right_arrow, slide, top corner
तीर को 90 डिग्री पर घुमाएं.
स्लाइड 0 पर जाएँ और स्लाइड को "परिचय" नाम दें। दोनों शीर्षक बोल्ड करें.
स्लाइड 0 में "2022/6/10" नोट जोड़ें।
स्लाइड को हल्का नीला पृष्ठभूमि रंग दें। स्लाइड में बादल का आकार डालें.

पृष्ठभूमि का रंग पीला पर सेट करें.
निम्नलिखित पाठ को डबल स्पेस के साथ सामग्री भाग में डालें: "ट्रेडोस स्टूडियो एसडीएल द्वारा विकसित एक शक्तिशाली कंप्यूटर-सहायता अनुवाद (सीएटी) उपकरण है। यह कई प्रकार की सुविधाएं और कार्यात्मकता प्रदान करता है जो अनुवाद प्रक्रिया को सुव्यवस्थित करता है, जिसमें अनुवाद मेमोरी, शब्दावली प्रबंधन शामिल है , और परियोजना प्रबंधन उपकरण।"
नोट डालें "ईवा द्वारा निर्मित"। "ट्रेडोस स्टूडियो" शीर्षक डालें।
शीर्षक का फ़ॉन्ट रंग गहरा हरा सेट करें. फ़ॉन्ट का आकार 30 पर सेट करें.
स्लाइड में ट्रेडोस स्टूडियो लोगो की एक छवि डालें। छवि को सामग्री के दाईं ओर ले जाएँ. ## 0, image, content, right
छवि की चौड़ाई और ऊंचाई को 4 और 3 सेमी तक समायोजित करें।
छवि को 15 डिग्री वामावर्त घुमाएँ।
पृष्ठभूमि का रंग बैंगनी में बदलें.

तीन कॉलम और दो पंक्तियों वाली एक तालिका डालें।
तालिका की पहली पंक्ति में "वर्ष", "विवरण" और "परिवर्तन" दर्ज करें।
स्लाइड को नाम दें "पिछले दशक में महान परिवर्तन"
शीर्षक को बोल्ड और इटैलिक करें।
पृष्ठभूमि का रंग हल्का नीला पर सेट करें.

"क्या आपको विदेश में अध्ययन करने पर विचार करना चाहिए?" शीर्षक रेखांकित और बोल्ड जोड़ें।
विदेश में पढ़ रहे छात्रों की तस्वीर डालें। इसे स्लाइड के नीचे ले जाएँ. ## 0, picture, slide, bottom
चित्र की चौड़ाई 5 सेमी और ऊंचाई 3 सेमी निर्धारित करें।
स्लाइड को बैंगनी पृष्ठभूमि रंग दें। नोट करने के लिए शीर्षक जोड़ें.

अनुवादकों के बीच ट्रेडोस स्टूडियो के उपयोग के आंकड़ों को दर्शाने वाला एक बार चार्ट बनाएं। "पूर्णकालिक अनुवादक", "फ्रीलांसर", और "अनुवाद एजेंसियां" जैसी डेटा श्रेणियां शामिल करें और उनके संबंधित प्रतिशत 45%,35%,20% हैं।
बार चार्ट को "ट्रेडोस स्टूडियो उपयोग सांख्यिकी" नाम दें।
एक नई स्लाइड बनाएं और शीर्षक "ABBYY FineReader" डालें।
शीर्षक को रेखांकित करें, और इसे बोल्ड करें, शीर्षक का फ़ॉन्ट आकार 30 पर सेट करें।
निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें: "एबीबीवाई फाइनरीडर एक ऑप्टिकल कैरेक्टर रिकग्निशन (ओसीआर) सॉफ्टवेयर है जो उपयोगकर्ताओं को स्कैन किए गए दस्तावेज़ों, पीडीएफ फाइलों और छवियों को संपादन योग्य और खोजने योग्य प्रारूपों में परिवर्तित करने की अनुमति देता है। उन्नत पाठ पहचान और दस्तावेज़ रूपांतरण क्षमताओं के साथ, यह दस्तावेज़ प्रसंस्करण को सरल बनाता है और उत्पादकता बढ़ाता है।"
सामग्री को डबल स्पेस के साथ सेट करें और सामग्री को इटैलिक बनाएं।
ABBYY FineReader का प्रतिनिधित्व करने वाली एक छवि डालें, जैसे कि "ABBYY FineReader" कैप्शन के साथ ABBYY FineReader लोगो।
तीन कॉलम और दो पंक्तियों वाली एक तालिका डालें। पहली पंक्ति में "सुविधा", "विवरण" और "लाभ" दर्ज करें।
छवि को तालिका के दाईं ओर ले जाएँ. ## 1, picture, table, right
निम्नलिखित डेटा के आधार पर एक पाई चार्ट बनाएं, "उच्च सटीकता" 45%, "मध्यम सटीकता" 45%, और "कम सटीकता" 5%
पाई चार्ट को "दस्तावेज़ रूपांतरण सटीकता" नाम दें।
स्लाइड में "पेज 2" ​​नोट जोड़ें।

एक शीर्षक "विपणन अभियान" डालें।
शीर्षक को रेखांकित और बोल्ड करें, उसका फ़ॉन्ट आकार 26 पर सेट करें।
निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें: "हमारे मार्केटिंग अभियान का उद्देश्य ब्रांड जागरूकता बढ़ाना, हमारे लक्षित दर्शकों के साथ जुड़ना और बिक्री बढ़ाना है। ऑनलाइन और ऑफलाइन मार्केटिंग चैनलों के रणनीतिक मिश्रण के साथ, हम प्रभावशाली संदेश और मापने योग्य परिणाम देने पर केंद्रित हैं ।"
सामग्री को स्लाइड के बाईं ओर ले जाएँ। ## 0, content, slide, left
किसी प्रचार बैनर की छवि डालें, नीचे छवि का नाम दें। ## 1, textbox, picture, bottom
छवि की चौड़ाई 5 सेमी ऊंचाई पर सेट करें,
स्लाइड को हरा पृष्ठभूमि रंग दें।

स्लाइड को "सस्टेनेबल एनर्जी" नामक लाल शीर्षक दें।
पवन टरबाइन या सौर पैनल जैसी टिकाऊ ऊर्जा से संबंधित एक छवि डालें। आंग ने इसका आकार 6 सेमी चौड़ा निर्धारित किया।
3 कॉलम और 4 पंक्तियों वाली एक तालिका बनाएं। पहले कॉलम में पवन, सौर, जल और भूतापीय की सूची बनाएं। दूसरे कॉलम में, कम लागत, कम पर्यावरणीय प्रभाव और उच्च उपलब्धता की सूची बनाएं। तीसरे कॉलम में, उच्च प्रारंभिक निवेश, रुक-रुक कर उपलब्धता और भूमि उपयोग संबंधी विवादों की सूची बनाएं।
छवि को तालिका के शीर्ष पर ले जाएँ. ## 0, picture, table, top
एक और स्लाइड बनाएं और उसका शीर्षक "ऑनलाइन शॉपिंग" रखें, पिछले शीर्षक के समान रंग।
सामग्री भाग में निम्नलिखित सामग्री जोड़ें: "ऑनलाइन शॉपिंग इंटरनेट पर व्यापारियों से सामान और सेवाएं खरीदने की प्रक्रिया है। यह अपनी सुविधा और पहुंच के कारण तेजी से लोकप्रिय हो गई है।"
शीर्षक को बोल्ड करें और फ़ॉन्ट का रंग नीला कर दें। सामग्री को डबल स्पेस के साथ बनाएं।
एक और स्लाइड बनाएं और टीवी श्रृंखला के बारे में एक चित्र डालें। इसकी चौड़ाई पिछली स्लाइड की छवि के समान सेट करें।
स्लाइड को नीला पृष्ठभूमि रंग दें। स्लाइड में "टीवी सीरीज़ के बारे में" नोट जोड़ें।

शीर्षक में "स्वस्थ भोजन की आदतें" डालें। स्लाइड की पृष्ठभूमि को गहरे नीले रंग में बदलें।
सामग्री डालें "वीडियो शुरू करने के लिए प्ले दबाएँ"। सामग्री की फ़ॉन्ट शैली वर्दाना बनाएं।
दो कॉलम और दो पंक्तियों वाली एक तालिका डालें। पहली पंक्ति में "खाद्य समूह", "अनुशंसित सर्विंग्स" दर्ज करें।
तालिका को सामग्री के नीचे की ओर ले जाएँ. ## 0, table, content, bottom
लैपटॉप का उपयोग कर रहे किसी व्यक्ति की छवि डालें।
स्लाइड में एक वर्ग डालें. इसकी ऊंचाई 2 सेमी पर सेट करें।
फिर इसे बायीं ओर 45 डिग्री पर घुमाएं।

सामग्री सम्मिलित करें: "निष्कर्षतः, टीवी सेवाओं ने हमारे मनोरंजन उपभोग के तरीके में क्रांति ला दी है, सामग्री विकल्प और सुविधा की एक विस्तृत श्रृंखला प्रदान की है।"
सामग्री की फ़ॉन्ट शैली को "फ़्यूचूरा" में बदलें।
शीर्षक को "निष्कर्ष" नाम दें और इसे बोल्ड कर दें।
फलों और सब्जियों से भरी रंगीन प्लेट की छवि डालें।
छवि को स्लाइड के निचले कोने पर ले जाएँ। ## 0, picture, slide, bottom corner
स्लाइड पृष्ठभूमि का रंग हरा में बदलें।

कृपया एक नई स्लाइड बनाएं और उसे बैंगनी पृष्ठभूमि का रंग दें,
इसका शीर्षक "नुकसान" डालें,
शीर्षक को बोल्ड करें, और शीर्षक का फ़ॉन्ट आकार 24, फ़ॉन्ट शैली एरियल बनाएं।
इस फ़ाइल में "2023/3/9" नोट जोड़ें।
एक पाई चार्ट बनाएं, जिसमें "फल" 30%, "सब्जियां" 25%, "अनाज" 15%, "प्रोटीन" 5% और "डेयरी 25%" शामिल हों।
पाई चार्ट को स्लाइड के नीचे की ओर ले जाएँ। ## 1, chart, slide, bottom
पाई चार्ट के नीचे एक टेक्स्टबॉक्स डालें और लिखें "बहुत अधिक खाना खाने का नुकसान यह है कि यह आपको मोटा बना देगा।" टेक्स्टबॉक्स में. ## 1, textbox, chart, bottom
पाई चार्ट को "दैनिक भोजन समूह सर्विंग्स" नाम दें।

स्लाइड में एक तीर डालें। इसकी चौड़ाई 3.5 पर सेट करें।
इसे 90 डिग्री पर बाएँ घुमाएँ।
इसे स्लाइड के दाईं ओर ले जाएँ। ## 0, right_arrow, slide, right

"प्रौद्योगिकी रुझान" शीर्षक डालें और इसे रेखांकित करें।
फ़ॉन्ट का रंग हरा पर सेट करें। फ़ॉन्ट का आकार 26 पर सेट करें।
निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें: "आज के तेजी से विकसित हो रहे डिजिटल परिदृश्य में नवीनतम प्रौद्योगिकी रुझानों को बनाए रखना आवश्यक है। कृत्रिम बुद्धिमत्ता और ब्लॉकचेन से लेकर क्लाउड कंप्यूटिंग और इंटरनेट ऑफ थिंग्स तक, ये रुझान उद्योगों को आकार दे रहे हैं और हमारे तरीके में क्रांति ला रहे हैं।" जियो, काम करो और दुनिया से जुड़ो।"
पृष्ठभूमि का रंग शीर्षक के फ़ॉन्ट रंग के समान सेट करें।
आपस में जुड़े नेटवर्क की एक छवि डालें.
तीन कॉलम और दो पंक्तियों वाली एक तालिका डालें। पहली पंक्ति में "प्रौद्योगिकी रुझान", "विवरण", और "प्रभाव" डालें।
समय के साथ प्रौद्योगिकी अपनाने की वृद्धि को दर्शाने वाला एक लाइन चार्ट बनाएं। X में डेटा श्रेणियां शामिल करें जैसे "मोबाइल डिवाइस", "इंटरनेट उपयोगकर्ता", "एआई एप्लिकेशन", "क्लाउड सर्विसेज", और "स्मार्ट होम डिवाइसेस", और Y में संबंधित मान: 15,10,7,6 24 मिलियन।
लाइन चार्ट को "प्रौद्योगिकी मूल्य" नाम दें।
समान डेटा और शीर्षक के साथ एक पाई चार्ट डालें।

स्लाइड की पृष्ठभूमि को हरे रंग से सेट करें।
एक शीर्षक "सस्टेनेबल लिविंग" डालें और इसे इटैलिक बनाएं।
सौर पैनल जैसे नवीकरणीय ऊर्जा स्रोत की एक छवि जोड़ें और इसे स्लाइड के बाईं ओर ले जाएं। ## 0, picture, slide, left
निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें: "स्थायी जीवन पर्यावरण की रक्षा के लिए जिम्मेदार उपभोग, नवीकरणीय ऊर्जा और पर्यावरण-अनुकूल प्रथाओं को बढ़ावा देता है और आने वाली पीढ़ियों के लिए बेहतर भविष्य सुनिश्चित करता है। अपने दैनिक जीवन में जागरूक विकल्प बनाकर, हम कम कर सकते हैं हमारा कार्बन पदचिह्न और एक अधिक टिकाऊ दुनिया का निर्माण करेगा।"
फ़ॉन्ट का रंग गहरे नारंगी पर सेट करें.
समय के साथ नवीकरणीय ऊर्जा खपत की वृद्धि को दर्शाने वाला एक लाइन चार्ट बनाएं। X में 2013, 2014, 2015, 2016 को शामिल करें और Y में संबंधित डेटा 1.6, 2.4,4.8 और 11 मिलियन हैं।
लाइन चार्ट को "नवीकरणीय ऊर्जा उपभोग प्रवृत्ति" नाम दें।
लाइन चार्ट को शीर्षक के नीचे की ओर ले जाएँ। ## 0, chart, title, bottom
स्लाइड में बादल का आकार डालें. बादल को 30 डिग्री वामावर्त घुमाएँ।

चार कॉलम और तीन पंक्तियों वाली एक तालिका डालें।
पहले कॉलम में तीन आइटम डालें "संतुलित आहार," "भाग नियंत्रण," और "हाइड्रेशन।"
स्लाइड में हरे-भरे शहर की तस्वीर डालें।
छवि को स्लाइड के शीर्ष पर ले जाएँ।## 0, picture, slide, top
तालिका को स्लाइड के नीचे की ओर ले जाएँ।## 0, table, slide, bottom

एक शीर्षक "प्रोजेक्ट प्रबंधन" डालें।
किसी प्रोजेक्ट पर सहयोग कर रही टीम की एक छवि जोड़ें।
शीर्षक को रेखांकित और इटैलिक करें।
छवि को स्लाइड के बाएँ शीर्ष पर ले जाएँ। ## 0, image, slide, left top

शीर्षक डालें, "परियोजना प्रगति रिपोर्ट।"
तीन कॉलम और पांच पंक्तियों वाली एक तालिका बनाएं, पहली पंक्ति में कार्य के नाम, समय सीमा और प्रगति की स्थिति डालें।
पृष्ठभूमि का रंग बैंगनी, शीर्षक हरा पर सेट करें।

"विश्वविद्यालय और व्यावसायिक स्कूल" शीर्षक डालें
फ़ॉन्ट आकार को 36 पर समायोजित करें, और शीर्षक को रेखांकित करें,
निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें: "विश्वविद्यालय और पेशेवर स्कूल छात्रों को सफल करियर के लिए आवश्यक ज्ञान और कौशल से लैस करने के लिए उच्च शिक्षा और विशेष प्रशिक्षण प्रदान करते हैं। ये संस्थान शैक्षणिक कार्यक्रमों, अनुसंधान अवसरों और पेशेवर विकास की एक विस्तृत श्रृंखला प्रदान करते हैं। व्यक्तिगत विकास और करियर में उन्नति को बढ़ावा देना।"
सामग्री को डबल स्पेस के साथ सेट करें।
स्लाइड को हरा पृष्ठभूमि रंग दें। उम्म, इसे बैंगनी में बदलो।

एक पेशेवर स्कूल वातावरण की एक छवि डालें।
छवि को स्लाइड के दाईं ओर ले जाएँ।## 0, picture, slide, right
स्लाइड में एक त्रिकोण डालें और इसे स्लाइड के बाईं ओर ले जाएँ। ## 0, triangle, slide, left
त्रिभुज की चौड़ाई 10 सेमी और ऊँचाई 15 सेमी तक बढ़ाएँ।
सुनिश्चित करें कि चित्र त्रिभुज के नीचे है।## 0, picture, triangle, below

एक नई स्लाइड बनाएं और उसे नीला बैकग्राउंड दें।
शीर्षक "एनएफसी" डालें और शीर्षक को बोल्ड करें।
निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें: "एनएफसी (नियर फील्ड कम्युनिकेशन) निकटवर्ती उपकरणों के बीच निर्बाध वायरलेस संचार को सक्षम बनाता है।"
फ़ॉन्ट रंग को गहरे हरे रंग पर सेट करें, फ़ॉन्ट आकार को 20 पर सेट करें।
स्लाइड में एनएफसी लोगो की एक छवि डालें।
पृष्ठभूमि का रंग बैंगनी पर सेट करें.
छवि को सामग्री के दाईं ओर ले जाएँ. ## 1, picture, slide, right

चार कॉलम और दो पंक्तियों वाली एक तालिका डालें। "उत्पाद," "राजस्व," "बेची गई इकाइयाँ," और "लाभ मार्जिन" डालें। पहली पंक्ति में.
स्लाइड को हल्का नीला पृष्ठभूमि रंग दें।

समय के साथ एनएफसी-सक्षम उपकरणों की वृद्धि को दर्शाने वाला एक लाइन चार्ट बनाएं। X पर डेटा 2018, 2019, 2020 और 2021 हैं। संबंधित डेटा 500000 हैं; 1300000,2500000,4000000 एनएफसी-सक्षम उपकरणों की संख्या का प्रतिनिधित्व करता है।
लाइन चार्ट को "एनएफसी डिवाइस ग्रोथ" नाम दें।
तीन कॉलम और दो पंक्तियों वाली एक तालिका डालें। संपर्क रहित डालें, स्पर्श-आधारित लेनदेन सक्षम करें, दूसरी पंक्ति में सुविधाजनक और तेज़ भुगतान सक्षम करें।
एक सितारा डालें और इसकी चौड़ाई और ऊंचाई 6.5 सेमी करें।
तारे को तालिका के शीर्ष पर ले जाएँ। ## 0, star, table, top
तारे को मेज के दाहिनी ओर ले जाएँ। ## 0, star, table, right

एक शीर्षक डालें और उसे बोल्ड करें: "विघटन को गले लगाना"
शीर्षक का फ़ॉन्ट आकार 20 और फ़ॉन्ट शैली "टाइम्स न्यू रोमन" बनाएं
डिजिटल परिवर्तन और नवाचार का प्रतिनिधित्व करने के लिए भविष्य के शहर परिदृश्य की एक तस्वीर डालें।
चित्र को स्लाइड के नीचे की ओर ले जाएँ। ## 0, picture, slide, bottom
नोट जोड़ें "[आपका नाम] द्वारा बनाया गया।" स्लाइड के लिए. स्लाइड को बैंगनी पृष्ठभूमि दें।
इतना अच्छा नहीं। पृष्ठभूमि का रंग हल्के नीले रंग में बदलें.

"पावर बैंक" शीर्षक डालें और इसे स्लाइड के बाएँ कोने पर ले जाएँ। ## 0, title, slide, left corner
शीर्षक के फ़ॉन्ट आकार को 24 और इटैलिक में बढ़ाएं।
निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें: "पावर बैंक एक पोर्टेबल डिवाइस है जो स्मार्टफोन, टैबलेट और अन्य इलेक्ट्रॉनिक उपकरणों के लिए ऑन-द-गो चार्जिंग प्रदान करता है।"
सामग्री को रेखांकित करें, और इसे डबल स्पेस, शीर्षक के समान आकार के साथ बनाएं, और इसका फ़ॉन्ट रंग नारंगी के रूप में सेट करें,
स्लाइड में योबाओ पावर बैंक की तस्वीर डालें। इसे स्लाइड के नीचे की ओर ले जाएँ। ## 0, picture, slide, bottom
चार कॉलम और तीन पंक्तियों वाली एक तालिका डालें। तालिका में निम्नलिखित डेटा दर्ज करें: ब्रांड, क्षमता (एमएएच), आउटपुट पोर्ट, मूल्य ($) पहली पंक्ति में।
विभिन्न पावर बैंक ब्रांडों की बाजार हिस्सेदारी को दर्शाते हुए एक पाई चार्ट बनाएं। डेटा ब्रांड ए, 40% है; ब्रांड बी 30%, ब्रांड सी 20% और अन्य 10%।
पाई चार्ट "पावर बैंक मार्केट शेयर" डालें।
इस स्लाइड में "2023" नोट जोड़ें।
स्लाइड के दाईं ओर एक कॉलआउट आकृति डालें। ## 0, callout, slide, right

शीर्षक "एनबीए" डालें और फ़ॉन्ट का रंग लाल पर सेट करें।
निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें: "नेशनल बास्केटबॉल एसोसिएशन (एनबीए) एक पेशेवर बास्केटबॉल लीग है जिसमें उत्तरी अमेरिका की 30 टीमें शामिल हैं।"
शब्दों का फ़ॉन्ट आकार बहुत छोटा है, फ़ॉन्ट आकार को 20 पर सेट करें।
सामग्री को स्लाइड के निचले कोने पर ले जाएँ। ## 0, content, slide, bottom corner.

स्लाइड में बास्केटबॉल कोर्ट का चित्र डालें।
चित्र को स्लाइड के शीर्ष पर ले जाएँ। ## 0, picture, slide, top
चित्र का नाम दिखाने वाला एक टेक्स्टबॉक्स जोड़ें। पृष्ठभूमि को नीले रंग में बदलें.
चार पंक्तियों और तीन स्तंभों वाली एक तालिका सम्मिलित करें।
तालिका में निम्नलिखित डेटा दर्ज करें: टीम, शहर, पहली पंक्ति में चैंपियनशिप, लॉस एंजिल्स, लेकर्स, दूसरी पंक्ति में 17, बोस्टन, सेल्टिक्स, तीसरी पंक्ति में 17, और शिकागो, बुल्स, चौथी पंक्ति में 6।
तालिका में डेटा के अनुसार एक बार चार्ट बनाएं, एक्स डेटा लेकर्स, सेल्टिक्स और बुल्स हैं, वाई डेटा 17, 17 और 6 हैं।
पाई चार्ट को "एनबीए चैंपियनशिप वितरण" नाम दें।
एक नई स्लाइड बनाएं और शीर्षक को "स्वायत्त ड्राइविंग का परिचय" रेखांकित करें।
स्लाइड पर भविष्य की सेल्फ-ड्राइविंग कार की छवि डालें। छवि की ऊंचाई 7 सेमी निर्धारित करें।
निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें: "स्वायत्त ड्राइविंग, जिसे स्व-ड्राइविंग या ड्राइवर रहित तकनीक के रूप में भी जाना जाता है, मानव इनपुट के बिना नेविगेट करने और संचालित करने में सक्षम वाहनों को संदर्भित करता है।"
सामग्री को स्लाइड के निचले कोने पर ले जाएँ। ## 1, content, slide, bottom corner
स्लाइड में एक तीर डालें. इसे सामग्री के बाईं ओर ले जाएं. ## 1, right_arrow, content, left
ओह, तीर को सामग्री के दाईं ओर ले जाएं। ## 1, right_arrow, content, right

निम्नलिखित सामग्री डालें, "स्वायत्त ड्राइविंग बेहतर सुरक्षा, सुविधा और दक्षता प्रदान करके परिवहन उद्योग में क्रांति ला रही है।"
सामग्री का फ़ॉन्ट आकार बढ़ाकर 18 करें, और सामग्री को बोल्ड और इटैलिक बनाएं।
साथ ही कंटेंट को अंडरलाइन करें और डबल स्पेस देकर सेट करें।
पाँच स्तंभों और दो पंक्तियों वाली एक तालिका सम्मिलित करें। पहली पंक्ति सेंसर प्रकार, लिडार, रडार, कैमरा, कुल लिखती है।
सामग्री की फ़ॉन्ट शैली को "टाइम्स न्यू रोमन" में बदलें।
स्वायत्त ड्राइविंग सिस्टम में उपयोग किए जाने वाले सेंसर प्रकारों के वितरण को दर्शाने वाला एक पाई चार्ट बनाएं। डेटा लिडार 40%, रडार 30%, कैमरे 30% हैं।
पाई चार्ट को "स्वायत्त ड्राइविंग में सेंसर प्रकार" नाम दें।
स्लाइड में पाई चार्ट नाम का एक नोट जोड़ें।

स्लाइड को नाम दें "स्वायत्त ड्राइविंग"
किसी कंपनी के लोगो का चित्र डालें और उसे स्लाइड के बाईं ओर नीचे ले जाएँ। ## 0, picture, slide, left bottom
लोगो की चौड़ाई और ऊंचाई क्रमशः 6.5 सेमी और 6 सेमी निर्धारित करें।
एक नई स्लाइड बनाएं और शीर्षक डालें, "क्षेत्र के अनुसार स्वायत्त ड्राइविंग अपनाना।"
शीर्षक फ़ॉन्ट को "Calibri" और फ़ॉन्ट आकार को 32 पर सेट करें।
निम्नलिखित कथन टाइप करें: "स्वायत्त ड्राइविंग प्रौद्योगिकियाँ परिवहन परिदृश्य को बदल रही हैं, उद्योगों में क्रांति ला रही हैं, और सुरक्षा और दक्षता बढ़ा रही हैं।"
सामग्री का फ़ॉन्ट रंग गहरे नारंगी में बदलें.

एक नई स्लाइड बनाएं. शीर्षक को "रोपण की शक्ति" के रूप में टाइप करें। शीर्षक फ़ॉन्ट को 36 के फ़ॉन्ट आकार के साथ "कैलिब्री" पर सेट करें।
हरे रंग का बैकग्राउंड लगाएं.
निम्नलिखित सामग्री शामिल करें: "पौधे लगाना न केवल हमारे परिवेश को सुंदर बनाता है बल्कि पर्यावरणीय स्थिरता को भी बढ़ावा देता है और कई स्वास्थ्य लाभ प्रदान करता है।" सामग्री भाग में।
सामग्री और शीर्षक दोनों को हरा बनाएं.
स्लाइड में हरे-भरे बगीचे की छवि डालें,
डेटा के अनुसार एक पाई चार्ट बनाएं, पर्यावरण 40%, स्वास्थ्य 30% और समुदाय 30%।
पाई चार्ट को "रोपण लाभ" नाम दें।
पाई चार्ट को छवि के नीचे की ओर ले जाएँ। ## 1, chart, image, bottom
स्लाइड में एक तीर डालें. इसे 60 डिग्री पर घुमाएं.
इसकी ऊंचाई 2 सेमी और चौड़ाई 4 सेमी निर्धारित करें। स्लाइड में नोट के रूप में "पेज 2" ​​टाइप करें।

चार कॉलम और तीन पंक्तियों वाली एक तालिका डालें।
तालिका की पहली पंक्ति में निम्नलिखित डेटा दर्ज करें, रोपण लाभ, पर्यावरण, स्वास्थ्य, समुदाय।
स्लाइड का पृष्ठभूमि रंग हरा पर सेट करें।
Align_slide_center को "अन्य जानकारी" नाम दें,
शीर्षक को रेखांकित करें और उसके फ़ॉन्ट का रंग गहरा नारंगी सेट करें,
शीर्षक को स्लाइड के शीर्ष कोने पर ले जाएँ। ## 0, title, slide, top corner

स्लाइड में "Google" कैप्शन बॉक्स के साथ Google लोगो की एक छवि डालें।
निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें: "Google और Microsoft Edge दो लोकप्रिय वेब ब्राउज़र हैं जो अद्वितीय सुविधाएँ और कार्यक्षमताएँ प्रदान करते हैं। जबकि Google Chrome अपनी गति और व्यापक पारिस्थितिकी तंत्र के साथ बाज़ार पर हावी है, Microsoft Edge का लक्ष्य एक सहज ब्राउज़िंग अनुभव और चुस्त प्रदान करना है। विंडोज़ ऑपरेटिंग सिस्टम के साथ एकीकरण।"
कंटेंट को डबल स्पेस के साथ सेट करें और फॉन्ट साइज 16 करें।
शीर्षक "Google बनाम Microsoft Edge" डालें। फ़ॉन्ट का रंग लाल पर सेट करें।
छवि को स्लाइड के निचले कोने पर ले जाएँ। ## 0, picture, slide, bottom corner
तीन कॉलम और तीन पंक्तियों वाली एक तालिका डालें। पहली पंक्ति में फीचर्स, गूगल क्रोम, माइक्रोसॉफ्ट एज लिखा है। दूसरी पंक्ति स्पीड, हाई, मॉडरेट लिखती है, तीसरी पंक्ति इकोसिस्टम, एक्सटेंसिव, इंटीग्रेटेड लिखती है।
Google Chrome और Microsoft Edge की बाज़ार हिस्सेदारी की तुलना करते हुए एक बार चार्ट बनाएं। Google Chrome 50%, Microsoft Edge 25% और अन्य 25% है।
बार चार्ट को "वेब ब्राउज़र मार्केट शेयर" नाम दें। स्लाइड में नोट के रूप में "पेज 1" जोड़ें।

स्लाइड को नीला पृष्ठभूमि रंग दें। "नेटवर्किंग और लिंक्डइन" शीर्षक डालें
निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें: "नेटवर्किंग कैरियर के विकास में एक महत्वपूर्ण भूमिका निभाती है, और लिंक्डइन पेशेवर नेटवर्किंग के लिए एक शक्तिशाली मंच है। दुनिया भर में लाखों उपयोगकर्ताओं के साथ, लिंक्डइन पेशेवरों से जुड़ने, कौशल दिखाने के लिए कई सुविधाएँ प्रदान करता है। नौकरी के अवसर खोजें।"
शीर्षक का फ़ॉन्ट रंग गहरा लाल और सामग्री हल्का लाल सेट करें।
शीर्षक और सामग्री की फ़ॉन्ट शैली को एरियल पर सेट करें।
शीर्षक को रेखांकित करें और सामग्री को इटैलिक करें। सामग्री का फ़ॉन्ट आकार बढ़ाकर 24 करें.
निम्नलिखित डेटा के आधार पर उद्योग द्वारा लिंक्डइन उपयोगकर्ताओं के वितरण को दर्शाते हुए एक पाई चार्ट बनाएं, प्रौद्योगिकी 30%, वित्त 20%, हेल्थकेयर 15%, मार्केटिंग 10%, अन्य 25%
पाई चार्ट को "लिंक्डइन उपयोगकर्ता वितरण" नाम दें।
समान डेटा के साथ लाइन चार्ट डालें।
समान डेटा के साथ बार चार्ट डालें।

एक नई स्लाइड बनाएं और "विभिन्न कुकर" शीर्षक डालें
निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें: "विभिन्न प्रकार के कुकर उपलब्ध हैं जो खाना पकाने की विभिन्न आवश्यकताओं को पूरा करते हैं। पारंपरिक स्टोवटॉप से ​​लेकर उन्नत इलेक्ट्रिक कुकर और आधुनिक इंडक्शन कुकटॉप तक, प्रत्येक प्रकार अद्वितीय विशेषताएं और लाभ प्रदान करता है।"
चार कॉलम और तीन पंक्तियों वाली एक तालिका डालें। पहली पंक्ति में कुकर का प्रकार, विशेषताएं, लाभ डालें। दूसरी पंक्ति में स्टोवटॉप, गैस या इलेक्ट्रिक बर्नर, सटीक ताप नियंत्रण डालें।
निम्नलिखित डेटा के आधार पर एक पाई चार्ट बनाएं, स्टोवटॉप 40%;इलेक्ट्रिक कुकर 25%;इंडक्शन कुकटॉप 20%; धीमी कुकर 10%; एयर फ्रायर 5%।
पाई चार्ट शीर्षक "कुकर प्रकार लोकप्रियता" डालें।
स्लाइड में स्टोवटॉप की एक छवि डालें।
छवि की चौड़ाई 7 सेमी और ऊंचाई 6 सेमी निर्धारित करें।
छवि को स्लाइड के दाईं ओर ले जाएँ। ## 1, picture, slide, right
छवि को स्लाइड के बाईं ओर ले जाएँ. ## 1, picture, slide, left
स्लाइड 0 पर जाएँ और इसे हरा पृष्ठभूमि रंग दें।

शीर्षक डालें "डिस्कवर द डिलाइट ऑफ ओरियो"
शीर्षक को बोल्ड और इटैलिक करें।
फ़ॉन्ट का आकार 30 पर सेट करें.
निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें: "ओरियो, प्रतिष्ठित सैंडविच कुकी, सभी उम्र के लोगों के लिए एक पसंदीदा व्यंजन रहा है। चॉकलेट वेफर्स और क्रीमी फिलिंग के अपने अनूठे संयोजन के साथ, ओरियो एक आनंददायक स्नैकिंग अनुभव प्रदान करता है जो हर किसी को खुशी देता है काटना।"
सामग्री का फ़ॉन्ट रंग गहरा नीला पर सेट करें.
स्लाइड में ओरियो कुकीज़ की एक छवि डालें,
छवि को स्लाइड के दाएँ कोने पर ले जाएँ। ## 0, picture, slide, right corner
स्लाइड में एक सितारा आकृति डालें. स्टार को स्लाइड के बाएँ कोने पर ले जाएँ। ## 0, star, slide, left corner
स्लाइड में एक पाई और लाइन चार्ट डालें, डेटा मूल 40%, मिंट 10%, पीनट बटर 50% है।
मैं समान जानकारी वाला एक बार चार्ट चाहता हूं लेकिन "ओरियो फ्लेवर लोकप्रियता" के साथ।

स्लाइड पर बैंगनी पृष्ठभूमि रंग सेट करें।
स्लाइड शीर्षक को "मौसमी बदलाव" के रूप में सेट करें और इसे बोल्ड और इटैलिक बनाएं।
निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें: "मौसमी विविधताएं हमारे जीवन में एक अलग आकर्षण लाती हैं। वसंत के जीवंत रंगों से लेकर गर्मियों के गर्म रंगों, शरद ऋतु के आरामदायक माहौल और सर्दियों के शांत परिदृश्य तक, प्रत्येक मौसम एक प्रदान करता है अद्वितीय अनुभव। पूरे वर्ष प्रकृति के परिवर्तन की सुंदरता को अपनाएं।"
सामग्री की फ़ॉन्ट शैली को एरियल में बदलें. सामग्री का फ़ॉन्ट आकार 18 में बदलें।
चार कॉलम और चार पंक्तियों वाली एक तालिका डालें। पहली पंक्ति में मौसम, औसत तापमान, मुख्य विशेषताएं, गतिविधियाँ डालें।
स्लाइड में कॉलआउट आकार डालें. इसे स्लाइड के बाईं ओर ले जाएँ। ## 0, callout, slide, left

शीर्षक डालें "ग्वांगडोंग में मौसम: विविधता का माहौल"
शीर्षक को स्लाइड के बाएँ कोने पर ले जाएँ। ## 0, title, slide, left corner
निम्नलिखित पाठ को डबल-स्पेस वाले सामग्री भाग में डालें: "ग्वांगडोंग पूरे वर्ष मौसम की एक विस्तृत श्रृंखला का अनुभव करता है। गर्म और धूप वाले दिनों से लेकर कभी-कभी बारिश, धुंधली सुबह और बादल आसमान तक, ग्वांगडोंग में जलवायु विविध और गतिशील है। इस जीवंत क्षेत्र में विभिन्न मौसमों और मौसम के पैटर्न का अन्वेषण करें।"
स्लाइड में धूप वाले समुद्र तट का चित्र डालें और इसे स्लाइड के दाहिने कोने में ले जाएँ। ## 0, picture, slide, right corner
दो कॉलम और दो पंक्तियों वाली एक तालिका डालें। पहली पंक्ति में, मौसम और औसत तापमान डालें। दूसरी पंक्ति में, स्प्रिंग 20-28℃ डालें।
स्लाइड को बैंगनी पृष्ठभूमि रंग दें।
तालिका को स्लाइड के नीचे की ओर ले जाएँ। ## 0, table, slide, bottom
स्लाइड में एक बादल आकृति डालें और उसे तालिका के बाईं ओर ले जाएँ। ## 0, cloud, table, left

स्लाइड में सूर्योदय का चित्र डालें।
चित्र की चौड़ाई 6 सेमी पर सेट करें। इसे चौकोर बनायें.
शीर्षक "सकारात्मक सोच की शक्ति: आशावाद को अपनाना", इटैलिक और बोल्ड डालें।
शीर्षक के समान शैली के साथ निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें: "सकारात्मक सोच एक मानसिकता है जो आशावाद, लचीलापन और आत्म-विश्वास पर केंद्रित है। सकारात्मक विचारों और दृष्टिकोणों को विकसित करके, हम अपनी भलाई बढ़ा सकते हैं, चुनौतियों पर काबू पा सकते हैं , और एक खुशहाल और अधिक संतुष्टिदायक जीवन बनाएं। सकारात्मक सोच की शक्ति को अपनाएं और अपनी वास्तविक क्षमता को अनलॉक करें।"
सामग्री का फ़ॉन्ट रंग बैंगनी और फ़ॉन्ट आकार 20 बनाएं।
स्लाइड में "सकारात्मक सोच" नोट जोड़ें।

तीन कॉलम और चार पंक्तियों वाली एक तालिका डालें। तालिका में निम्नलिखित डेटा दर्ज करें: पहली पंक्ति में लाभ, विवरण, उदाहरण। दूसरी पंक्ति के पहले सेल में "बेहतर कल्याण" डालें।
निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें: "सकारात्मक सोच एक मानसिकता है जो आशावाद, लचीलापन और आत्म-विश्वास पर केंद्रित है। सकारात्मक विचारों और दृष्टिकोणों को विकसित करके, हम अपनी भलाई को बढ़ा सकते हैं, चुनौतियों पर काबू पा सकते हैं और एक खुशहाल और खुशहाल माहौल बना सकते हैं।" अधिक संतुष्टिदायक जीवन। सकारात्मक सोच की शक्ति को अपनाएं और अपनी वास्तविक क्षमता को उजागर करें।"
सामग्री को इटैलिक करें और फ़ॉन्ट रंग को हल्के नीले रंग में बदलें।
स्लाइड को हल्का हरा पृष्ठभूमि रंग दें।
स्लाइड में "परिभाषा" शीर्षक डालें और बोल्ड करें।
शीर्षक को स्लाइड के शीर्ष कोने पर ले जाएँ। ## 0, title, slide, top corner
दाहिनी स्लाइड में हँसते हुए लोगों के समूह की छवि डालें। ## 0, picture, slide, right

शीर्षक डालें "कचरा वर्गीकरण: सतत अपशिष्ट प्रबंधन को बढ़ावा देना" निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें: "कचरा वर्गीकरण टिकाऊ अपशिष्ट प्रबंधन को बढ़ावा देने में एक महत्वपूर्ण अभ्यास है। कचरे की उचित छँटाई और निपटान करके, हम पर्यावरण प्रदूषण को कम कर सकते हैं, संसाधनों का संरक्षण कर सकते हैं , और एक स्वच्छ और स्वस्थ ग्रह में योगदान दें। कचरा वर्गीकरण की जिम्मेदारी को स्वीकार करें और हमारे पर्यावरण पर सकारात्मक प्रभाव डालें।"
सामग्री को रेखांकित करें और उसका फ़ॉन्ट रंग नारंगी सेट करें,
सामग्री का फ़ॉन्ट आकार 18 में बदलें।
शीर्षक की फ़ॉन्ट शैली और सामग्री को टाइम्स न्यू रोमन में बदलें।
स्लाइड में एक तीर डालें. इसे स्लाइड के दाएँ कोने पर ले जाएँ। ## 0, arrow, slide, right corner
तीर की चौड़ाई 4.0 और ऊंचाई 3.0 पर सेट करें।
90 डिग्री तक बाएँ घुमाएँ।
विभिन्न अपशिष्ट पदार्थों की पुनर्चक्रण दरों को दर्शाने वाला एक बार चार्ट बनाएं। डेटा श्रेणियों को एक्स-अक्ष पर डेटा के रूप में शामिल करें, जैसे "कागज," "प्लास्टिक," "ग्लास," "धातु," और "जैविक अपशिष्ट।" Y-अक्ष पर 60%, 50%, 45%, 40%, 40% के साथ संबंधित रीसाइक्लिंग दरों को शामिल करें। बार चार्ट को "अपशिष्ट सामग्री पुनर्चक्रण दरें" नाम दें।
स्लाइड में रीसाइक्लिंग बिन की एक छवि डालें।
एक नई स्लाइड बनाएं और उसे बैंगनी पृष्ठभूमि का रंग दें।
नई स्लाइड को "जैविक अपशिष्ट" नाम दें, आकार पिछली स्लाइड की सामग्री के समान।
निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें: "जैविक कचरा टिकाऊ जीवन में महत्वपूर्ण भूमिका निभाता है। खाद्य स्क्रैप, यार्ड अपशिष्ट और कृषि अवशेषों जैसे कार्बनिक पदार्थों को खाद बनाकर, हम लैंडफिल अपशिष्ट को कम कर सकते हैं, मिट्टी की गुणवत्ता को समृद्ध कर सकते हैं, और पोषक तत्व चक्र को बंद कर सकते हैं . कंपोस्ट बनाने की प्रथा को अपनाएं और हरित भविष्य में योगदान दें।"

एक नई स्लाइड बनाएं और शीर्षक "ओल्ड्रोयड की लेडी मैकबेथ की फिल्म" को बोल्ड फ़ॉन्ट में डालें
कृपया शीर्षक को रेखांकित करें और आकार 28 पर सेट करें
सामग्री सम्मिलित करें "बिर्च की पटकथा लेसकोव कथा में कुछ बड़े बदलाव पेश करती है। उदाहरण के लिए, बिर्च और ओल्ड्रोयड ने साइबेरिया प्रकरणों को पूरी तरह से खत्म कर दिया और कैथरीन की आत्महत्या को खत्म करने का विकल्प चुना।"
सामग्री का फ़ॉन्ट आकार 20 पर सेट करें और सामग्री को बोल्ड करें।
सामग्री का फ़ॉन्ट रंग पीला, शीर्षक का रंग लाल में बदलें।
स्लाइड में ओल्ड्रोयड की लेडी मैकबेथ की फिल्म की तस्वीर डालें,
वर्गाकार चित्र की चौड़ाई 8 सेमी निर्धारित करें,
इसे सामग्री के दाईं ओर ले जाएं, ## 1, picture, content, right
नहीं, इसे सामग्री के बाईं ओर ले जाएं, ## 1, picture, content, left
तीन पंक्तियों और दो स्तंभों वाली एक तालिका सम्मिलित करें।
पहली पंक्ति में, फिल्म चरित्र, अभिनेता/अभिनेत्री डालें। दूसरी पंक्ति में, लेडी मैकबेथ, फ़्लोरेंस पुघ डालें। तीसरे में मैकबेथ, कॉस्मो जार्विस डालें।
स्लाइड में "1 मई" नोट जोड़ें।
पृष्ठभूमि का रंग बैंगनी में बदलें.

एक नई स्लाइड बनाएं और शीर्षक बनाएं "व्यायाम का महत्व" और शीर्षक को रेखांकित करें,
कृपया शीर्षक का फ़ॉन्ट आकार 24 पर सेट करें और फ़ॉन्ट का रंग हरा पर सेट करें।
टेक्स्ट सम्मिलित करें: "नियमित व्यायाम हृदय स्वास्थ्य में सुधार कर सकता है, मूड को बढ़ावा दे सकता है और ऊर्जा के स्तर को बढ़ा सकता है।"
सामग्री का फ़ॉन्ट आकार 20 सेट करें और सामग्री को बोल्ड करें,
सामग्री का फ़ॉन्ट रंग लाल में बदलें,
व्यायाम से संबंधित कोई छवि डालें, जैसे कि जॉगिंग करता या योग करता व्यक्ति।
डेटा के आधार पर एक पाई चार्ट बनाएं, हृदय स्वास्थ्य, 10%; मांसपेशियों की ताकत 30%, मानसिक स्वास्थ्य 50% और बीमारी की रोकथाम 10%।
पाँच पंक्तियों और दो स्तंभों वाली एक तालिका सम्मिलित करें। पहले कॉलम में व्यायाम के प्रकार (जैसे, कार्डियो, शक्ति प्रशिक्षण, लचीलापन) और दूसरे कॉलम में लाभ (जैसे, बेहतर सहनशक्ति, मांसपेशियों की टोन में वृद्धि, बढ़ा हुआ लचीलापन) डालें।
तालिका को छवि के दाईं ओर ले जाएँ. ## 1, table, picture, right
स्लाइड में एक सितारा आकार डालें और स्लाइड को बैंगनी पृष्ठभूमि रंग दें।
स्टार को स्लाइड के दाईं ओर नीचे ले जाएँ। ## 1, star, slide, right bottom
तारे की चौड़ाई 8 सेमी, ऊँचाई 4 सेमी निर्धारित करें।

एक नई स्लाइड बनाएं और इसे "पढ़ने के फायदे" शीर्षक दें, कृपया शीर्षक को रेखांकित करें और फ़ॉन्ट आकार 24 पर सेट करें
पाठ सम्मिलित करें: "पढ़ने से संज्ञानात्मक कार्य में सुधार हो सकता है, सहानुभूति बढ़ सकती है और तनाव कम हो सकता है।"
सामग्री को बोल्ड और इटैलिक करें,
सामग्री की फ़ॉन्ट शैली को एरियल में बदलें. फ़ॉन्ट का रंग हरा में बदलें.
कृपया पार्क की बेंच पर किताब पढ़ते व्यक्ति की छवि डालें
एक बार चार्ट बनाएं, जिसमें डेटा श्रेणियां फिक्शन, नॉन-फिक्शन, आत्मकथाएं, स्वयं सहायता और एक्स में फंतासी, प्रकाशन राशि 1400,992,400,661, 234 वाई में शामिल हों।
बार चार्ट को "पुस्तक बिक्री" नाम दें
तीन कॉलम और तीन पंक्तियों वाली एक तालिका डालें।
तालिका में निम्नलिखित जानकारी शामिल करें, पढ़ने के लाभ, ज्ञान वृद्धि, शब्दावली विस्तार को पहले कॉलम में शामिल करें।
स्लाइड को लाल पृष्ठभूमि रंग दें,
स्लाइड में "किताबें पढ़ना" नोट जोड़ें।
उसी पृष्ठभूमि के साथ एक नई स्लाइड बनाएं और स्लाइड में एक घड़ी का चित्र डालें।
छवि का आकार 10 सेमी चौड़ाई और 15 सेमी ऊंचाई पर समायोजित करें।
स्लाइड में "पढ़ने के बारे में" नोट जोड़ें।

एक नई स्लाइड बनाएं और "स्वयंसेवा के लाभ" शीर्षक डालें और इसे रेखांकित करें
कृपया शीर्षक का फ़ॉन्ट रंग गहरा लाल और आकार 30 पर सेट करें
प्रकार "स्वयंसेवा खुशी बढ़ा सकती है, सामाजिक कौशल में सुधार कर सकती है और उद्देश्य की भावना प्रदान कर सकती है।"
सामग्री का फ़ॉन्ट रंग हरे में बदलें,
सामग्री को बोल्ड करें, और सामग्री का फ़ॉन्ट आकार 18 में बदलें।
सामग्री को स्लाइड के निचले कोने पर ले जाएँ। ## 1, content, slide, bottom corner
कृपया सामुदायिक परियोजना पर एक साथ काम करने वाले स्वयंसेवकों के समूह की छवि डालें
चित्र को स्लाइड के नीचे बाईं ओर ले जाएँ। ## 1, picture, slide, left bottom
तीन कॉलम और तीन पंक्तियों वाली एक तालिका डालें। पहले कॉलम में लाभ, व्यक्तिगत विकास, सामाजिक संबंध डालें।
सामग्री को बोल्ड करें और उसका फ़ॉन्ट आकार 20 तक बढ़ाएँ।
स्वयंसेवा के विभिन्न क्षेत्रों को दर्शाने वाला एक बार चार्ट बनाएं। एक्स में डेटा के रूप में डेटा श्रेणियां, सामुदायिक सेवा, शिक्षा, स्वास्थ्य देखभाल, पर्यावरण संरक्षण और आपदा राहत शामिल करें। Y में अनुपात शामिल करें, 25%, 45%, 10%, 15%,5%।
बार चार्ट को "स्वयंसेवक महत्व" नाम दें

पृष्ठभूमि का रंग बैंगनी पर सेट करें.
"सीएजे प्रारूप" शीर्षक डालें। शीर्षक को रेखांकित करें और शीर्षक को इटैलिक करें,
शीर्षक का फ़ॉन्ट रंग पृष्ठभूमि के रंग पर सेट करें।
निम्नलिखित पाठ को सामग्री भाग में डालें: "सीएजे प्रारूप चीन में अकादमिक पत्रों और अनुसंधान दस्तावेजों के लिए व्यापक रूप से उपयोग किया जाने वाला फ़ाइल प्रारूप है। यह कुशल साझाकरण और प्रकाशन के लिए एक मानकीकृत संरचना और लेआउट प्रदान करता है।"
सामग्री को डबल स्पेस के साथ सेट करें।
टेक्स्ट की फ़ॉन्ट शैली को "एरियल" में बदलें और टेक्स्ट को बोल्ड करें।
सामग्री का फ़ॉन्ट रंग हरा पर सेट करें.
सामग्री को स्लाइड के शीर्ष पर ले जाएँ। ## 0, content, slide, top
CAJ प्रारूप में नमूना दस्तावेज़ की एक छवि डालें।
छवि को स्लाइड के शीर्ष कोने पर ले जाएँ। ## 0, picture, slide, top corner
तीन कॉलम और दो पंक्तियों वाली एक तालिका डालें।
पहली पंक्ति में "अनुभाग", "शीर्षक" और "सामग्री" दर्ज करें।
विभिन्न फ़ाइल स्वरूपों के उपयोग को दर्शाने के लिए एक नई स्लाइड बनाएं और एक बार चार्ट बनाएं। एक्स-अक्ष पर डेटा श्रेणियां शामिल करें, जैसे "सीएजे", "पीडीएफ", "डीओसी", "पीपीटी", और "एक्सएलएस"। वाई-अक्ष पर उपयोग का अनुपात शामिल करें, जैसे 30%, 25% , 20%, 15%, और 10%।
बार चार्ट को "फ़ाइल प्रारूप उपयोग" नाम दें।
स्लाइड में "फ़ाइल फ़ॉर्मेट" नोट जोड़ें और पृष्ठभूमि को अन्य स्लाइडों के समान बनाएं।

टेक्स्ट डालें: "जर्नलिंग तनाव को कम कर सकती है, याददाश्त में सुधार कर सकती है और आत्म-जागरूकता बढ़ा सकती है।"
सामग्री को रेखांकित करें, और सामग्री के फ़ॉन्ट आकार को बैंगनी रंग में बदलें,
स्लाइड को नाम दें "जर्नलिंग"
शीर्षक को इटैलिक करें और शीर्षक की फ़ॉन्ट शैली को एरियल बनाएं,
कृपया किसी जर्नल में लिखने वाले व्यक्ति की छवि डालें
छवि को स्लाइड के नीचे की ओर ले जाएँ, ## 0, picture, slide, bottom
स्लाइड के दाईं ओर स्लाइड में एक सितारा आकृति डालें। ## 0, star, slide, right
तारे को 60 डिग्री तक घुमाएँ।

एक नई स्लाइड बनाएं और शीर्षक को "बागवानी के लाभ" नाम दें। कृपया शीर्षक का फ़ॉन्ट आकार 28 पर सेट करें और शीर्षक को बोल्ड करें
टेक्स्ट सम्मिलित करें: "बागवानी तनाव को कम कर सकती है, शारीरिक स्वास्थ्य में सुधार कर सकती है और रचनात्मकता बढ़ा सकती है।"
टेक्स्ट को इटैलिक बनाएं और टेक्स्ट की फ़ॉन्ट शैली को "एरियल" में बदलें
दाहिनी स्लाइड में एक बादल आकृति डालें। ## 1, cloud, slide, right
क्लाउड आकृति को शीर्षक के बाईं ओर ले जाएँ। ## 1, cloud, title, left
कृपया बगीचे में काम कर रहे एक व्यक्ति की छवि डालें। छवि की चौड़ाई 10 सेमी निर्धारित करें।
एक नई स्लाइड बनाएं और उसे हल्के नीले रंग का बैकग्राउंड दें।
बायीं स्लाइड में एक त्रिकोण डालें। ## 2, cloud, slide, left
त्रिभुज की ऊंचाई 15 सेमी करें और त्रिभुज को 45 डिग्री पर घुमाएं।

कृपया "आईटी कंपनियां" शीर्षक के साथ एक नई स्लाइड बनाएं।
एम्म, बोल्ड टाइम्स फ़ॉन्ट का उपयोग करना बेहतर है और शीर्षक का आकार 32 होना चाहिए।
हां, मुझे Apple कंपनी के लोगो की एक तस्वीर चाहिए जिसकी ऊंचाई और चौड़ाई 2 पर सेट हो।
Apple वार्षिक राजस्व के बारे में 2 पंक्तियों और 3 स्तंभों वाली एक तालिका बनाएँ। पहली पंक्ति "2020", "2021", "2022" है। दूसरी पंक्ति "274बी", "365बी", "394बी" है।