Переместите заголовок в нижний угол и заполните его "Оценка человека". ## 0, title, slide, bottom corner
Заполните содержимое следующим образом: "Как правило, перевод оценивается анонимно несколькими рецензентами, а затем окончательная оценка выставляется путем объединения результатов оценки всех рецензентов".
Вставьте таблицу с двумя строками и двумя столбцами.
Добавьте "Преимущества" и "Недостатки" в два оставшихся пустых поля. Добавьте "Точно отражать качество перевода предложений, самый авторитетный, самый высокий уровень доверия и "Длительная оценка" в два пробела справа.
Отрегулируйте размер шрифта содержимого до 20. Измените стиль шрифта на "Arial".
Вставьте изображение кофе на левый слайд. ## 0, picture, slide, left
Переместите изображение в правую часть слайда. ## 0, picture, slide, right
Создайте новый слайд. Сделайте заголовок нового слайда "Стандарт оценки", а основную часть — "Прямая оценка" и "Относительное ранжирование".
Измените цвет шрифта заголовка на зеленый и добавьте два маркера.
Измените размер шрифта заголовка на 24, а содержимого на 20.

Вставьте изображение башни. Переместите его в нижнюю часть слайда. ## 0, picture, slide, bottom
Заполните заголовок "Содержание" и переместите его вверху изображения. ## 0, title, picture, top
Создайте зеленый прямоугольник.
Измените цвет заголовка на цвет треугольника.
Измените размер шрифта заголовка на 24.
Измените стиль шрифта заголовка на "Arial" и удвойте размер шрифта.
Эмм, измените стиль шрифта заголовка на "Microsoft New Tai Lue".

Задайте слайду зеленый цвет фона.
Создайте форму облака. Переместите его в нижнюю часть слайда. ## 0, cloud, slide, bottom
Заполните содержимое фразой "Ты так медленно бегаешь".
Вставьте изображение кролика. Переместите изображение кролика в правую часть слайда. ## 0, picture, slide, right
Вставьте текст "Однажды кролик и черепаха соревнуются".
Создайте новый слайд и напишите ему: "Однажды я выиграю". Переместите содержимое наверх. ## 1, content, slide, top

Вставьте картинку об учебе в середину слайда. ## 0, picture, slide, center
Создайте квадрат. Переместите его в середину слайда. ## 0, rectangle, slide, center
Назовите название как "Лига легенд". Вставьте следующий текст в содержательную часть: "League of Legends — это командная игра, в которой участвуют более 140 чемпионов, с которыми можно сыграть в эпическую игру. Играйте сейчас бесплатно. Играйте бесплатно".
Стиль шрифта и размер шрифта заголовка должны быть "Times New Roman" и 24.
Настройте ширину и высоту изображения на 6 дюймов и 5 дюймов.
Поверните изображение примерно на 15 градусов.
Создайте новый слайд и вставьте изображение мальчика, держащего книгу.
Переместите картинку в середину слайда. ## 1, picture, slide, center
Сделайте заголовок "Как лучше учиться в школе".

Вставьте одно облако. Сделайте это с левой стороны. ## 0, cloud, slide, left.
Вставьте одни часы. Сделайте это с правой стороны. ## 0, picture, slide, right.
Сделайте цвет фона светло-голубым. Назовите заголовок слайда "Искусственный интеллект".
Вставьте следующий текст в содержательную часть: "Влияние искусственного интеллекта на общество широко обсуждается. Многие утверждают, что ИИ улучшает качество повседневной жизни, выполняя рутинные и даже сложные задачи лучше, чем люди, делая жизнь проще, безопаснее и эффективнее. . "
Измените цвет шрифта содержимого на светло-зеленый.

Создайте новый слайд и добавьте к нему красный заголовок "Расписание на март".
Сделайте размер шрифта заголовка 28 и цвет темно-синий.
Вставьте таблицу с одной строкой и тремя столбцами и заполните первую строку словами "учеба с 1-го по 10-е", "работа с 11-го по 20-е" и "путешествие с 21-го по 31-е".
Измените стиль шрифта заголовка на "Arial".
Вставьте изображение счастливого мальчика. Переместите его в правую часть стола. ## 1, picture, table, right
Примените синий фон к слайду.
Установите размер изображения 6,5 дюймов в ширину и 5 дюймов в высоту.
Эмм, теперь цвет фона не очень хороший. Измените его на желтый.

Создайте новый слайд и назовите его "Преимущества медитации".
Вставьте изображение медитирующего человека и расположите его в центре слайда. ## 1, picture, slide, center
Напишите: "Медитация — это простая, но мощная техника, которая может помочь вам достичь состояния внутреннего мира и спокойствия". в содержательной части.
Измените размер шрифта содержимого на 24 и установите цвет шрифта на темно-синий.
Вставьте прямоугольник. Поместите его справа от содержимого. ## 1, rectangle, content, right
Измените цвет фона на светло-зеленый.
Создайте новый слайд с тем же bcakgound и вставьте заголовок "Виды медитации".
Измените стиль шрифта заголовка на "Arial".
Вставьте таблицу с двумя столбцами и тремя строками.
В первой колонке напишите "Медитация осознанности", "Трансцендентальная медитация" и "Медитация сканирования тела".

Создайте новый слайд и установите для него зеленый фон.
Вставьте изображение участка пастбища в левой части слайда. ## 1, picture, slide, left.
И измените ширину и высоту изображения на 6,5 и 5,5 дюймов. Добавьте заголовок к слайду и назовите его "Функции лесов".
Измените цвет шрифта на оранжевый и размер шрифта на 40.
Вставьте фигуру "стрелка". Переместите его в верхнюю часть слайда. ## 1, right_arrow, slide, top

Добавьте новый слайд и вставьте таблицу с двумя столбцами и двумя строками.
Заполните первую строку "Тип дерева" и "Использование" соответственно. Заполните следующие две колонки словами "разные виды деревьев" и "разные цвета листьев".
Вставьте текст, который гласит: "Не забудьте сегодня посадить дерево!"
Сделайте размер шрифта содержимого 20 и цвет шрифта зеленый. Подчеркните это.

Создайте пять слайдов и сделайте их фон желтым.
На первом слайде вставьте заголовок "Счастливая семья" и сделайте стиль шрифта "Microsoft JhengHei".
На второй слайд вставьте изображение семьи.
На третий слайд вставьте таблицу с двумя столбцами и двумя строками.
Заполните таблицу "Отец", "Мать", "Дедушка", "Дети".

Создайте слайд и вставьте заголовок "Бизнес-план".
Вставьте изображение лампочки в левую часть слайда. ## 1, picture, slide, left
Измените его размер на 3 дюйма в ширину. Тип "Предпринимательство — это процесс проектирования, запуска и управления новым бизнесом, который часто изначально является малым бизнесом. Людей, которые создают этот бизнес, называют предпринимателями". в содержательной части.
Установите размер шрифта содержимого на 20 и цвет шрифта на зеленый.
Сделайте цвет фона слайда темно-синим.
Добавьте форму красного круга на слайде.
Вставьте следующее содержание: "Бизнес-план — это письменный документ, в котором подробно описывается, как бизнес, обычно новый, собирается достичь своих целей".
Измените размер шрифта слайда на 18.
Вставьте таблицу с 3 строками и 4 столбцами.
Заполните первую строку таблицы "Маркетинг-микс", "Целевой рынок", "Цена" и "Продвижение".

Создайте новый слайд и задайте ему голубой цвет фона.
Введите следующее содержимое: "Брендинг продукта — это разработка отличительного бренда для данного продукта с намерением охватить целевых потребителей бренда".
Выделите содержание курсивом. Сделайте размер шрифта 18.
Переместите содержимое в нижнюю часть слайда. ## 1, content, slide, bottom
Сверху вставьте изображение логотипа Lancome. ## 1, picture, slide, top

Создайте новый слайд и назовите его "Основы крупномасштабного моделирования" и установите размер шрифта 24.
Измените стиль шрифта заголовка на "Arial".
Вставьте таблицу с двумя столбцами и одной строкой.
Для первого столбца заполните его значением "Важность" и установите размер шрифта 18 и светло-голубой цвет.
Добавьте изображение компьютера. Переместите его в центр слайда. ## 1, picture, slide, center
Введите "Масштабное моделирование" в содержательной части.
Установите размер шрифта слайда на 14 и зеленый цвет.

Вставьте изображение башни на слайд слева. На изображении должна быть прочная, угрожающе выглядящая башня. ## 0, picture, slide, left
Название слайда должно быть "Последнее ограбление".
Сделайте стиль шрифта заголовка "Times New Roman". Измените цвет заголовка на зеленый.
Создайте треугольник. Переместите его в правую часть слайда. ## 0, triangle, slide, right
Сделайте фон слайда светло-голубым.

Вставьте таблицу с тремя столбцами и тремя строками. Заполните таблицу "фиолетовым", "синим", "голубым", "темно-синим", "зеленым", "светло-зеленым", "темно-зеленым", "желтым", "светло-желтым".
Задайте слайду зеленый цвет фона.
Эмм, цвет не очень. Измените его на темно-синий цвет.
Назовите название "Виды цвета". Добавьте изображение часов.
Создайте новый слайд и задайте ему желтый цвет фона.
Вставьте на слайд следующее содержание: "Вероника, также называемая птичьим глазом или непарным сорняком, является выносливым многолетним растением, произрастающим в Европе".

Создайте слайд и вставьте изображение мужчины и женщины, спорящих друг с другом.
Пожалуйста, назовите заголовок "Что приносит брак мужчинам и женщинам?"
Создайте новый слайд и вставьте одно изображение женщины в японском кимоно и другое изображение замужней африканки с детьми.
Добавьте в качестве заголовка "Факторы, определяющие различные супружеские режимы".
Затем создайте еще три слайда и сделайте их красным фоном.
Перейдите к слайду 2 и назовите заголовок "Общие преимущества брака для мужчин и женщин".
Что ж, я хочу подчеркнуть заголовок, и, пожалуйста, измените цвет шрифта заголовка на желтый.
Вставьте изображение счастливой семьи из трех человек в центр слайда.
Вставьте три красных прямоугольника.
создайте новый слайд и назовите его "Эволюция института брака в Китае".
вставьте изображение часов и установите его ширину 6,5.
Переместите часы в левую часть слайда. ## 3, picture, slide, left
Теперь создайте новый слайд и назовите его "Трудности, с которыми сталкиваются женщины в мире". Вставьте одну фотографию полной занятости матери.
Пожалуйста, установите высоту изображения штатной мамы 5 дюймов.

Установите заголовок нового слайда как "Нейронная сеть".
Затем вставьте содержимое слайда "Нейронные сети — это набор алгоритмов, имитирующих работу человеческого мозга. Они предназначены для распознавания закономерностей, классификации данных и прогнозирования".
Измените размер шрифта на 12 и измените цвет шрифта на оранжевый. Измените фон слайда на красный.

пожалуйста, назовите заголовок "Кавычка"
Подчеркните заголовок и сделайте размер шрифта 24.
вставьте содержимое в этот слайд следующим образом: "Символ кавычек — это тип пунктуации, используемый для выделения слов и отрывков из остального текста".
изменить цвет шрифта содержимого на зеленый. эммм, размер шрифта слишком большой, уменьшите его, пожалуйста
вставьте изображение большой кавычки. Переместите метку в левую часть слайда. ## 0, picture, slide, left
теперь, пожалуйста, создайте новый слайд и установите для него синий фон.
затем добавьте один прямоугольник справа. ## 1, rectangle, slide, right
вставьте таблицу с двумя строками и одним столбцом.
заполните таблицу словами "Как дела?" — сказал джентльмен. в первой ячейке и "Одним из наиболее распространенных случаев использования кавычек является указание на прямую цитату, отрывок, который дословно скопирован из другого источника". во второй ячейке.

Пожалуйста, создайте новый слайд и установите для него темно-зеленый фон.
эмм, названия нет. Помогите мне добавить заголовок "Поля и отрасли антропологии" и установить размер шрифта 18
Я хочу вставить содержимое с тем же размером шрифта: "Есть две широкие области антропологии".
Да, это то, что я хочу. Пожалуйста, выровняйте содержимое по правому краю.

На слайде добавьте стрелку с левой стороны
установите ширину стрелки на 4,0 и высоту на 3,0
вставьте следующее содержание: "Обширные участки Центральной Азии кажутся устрашающе необитаемыми".
увеличьте стрелку до ширины 5,0 и высоты 4,0 и поверните ее на 90 градусов.
наконец, примените двойной пробел к содержимому

Вставьте "Образование/Обучение/Представление PPT" в качестве заголовка.
Вставить в содержание "Падительное влияние глобального потепления",
сделайте цвет шрифта заголовка темно-синим, а содержимое фиолетовым.
Вставьте прямоугольник того же цвета, что и содержимое.
Переместите прямоугольник в левую верхнюю часть слайда. ## 0, rectangles, slide, left top
Вставьте таблицу с четырьмя столбцами и двумя строками и заполните первую строку словами "дайте", "дал", "дайте" и "дайте".
Измените цвет шрифта содержимого, чтобы он соответствовал заголовку.

Сделайте фон оранжевым.
Вставьте изображение кота и установите его ширину и высоту на 5 дюймов.
Создайте еще три слайда и сделайте для них такой же оранжевый цвет фона.
Назовите заголовок как "Информация DingTalk".
Вставьте таблицу с тремя строками и пятью столбцами.
Заполните первую строку "Способы загрузки", "Как присоединиться к организации", "Как найти друзей", "Преимущества" и "Примечание" в каждом пропуске.
Вставьте звездочку в правую часть слайда. ## 3, star, slide, right
Вставьте следующее содержимое в часть содержимого: "упредить означает предотвратить или помешать, сделав что-то заранее"
Теперь оранжевый фон не годится. Смените его на голубой.
Выровняйте содержимое по левому краю.

Вставьте стрелку (справа) и закрасьте ее желтым цветом.
Назовите заголовок с выравниванием по левому краю как "Будний день в школе".
сделать цвет шрифта заголовка темно-синим. курсивом и подчеркнуть название.
В содержательную часть вставить следующее содержание: "упредить - значит заранее скупить (товары) с целью повышения цены при перепродаже"
Вставьте изображение школьного значка. Установите его как 2,5 х 2,5 квадрата.
Создайте один новый слайд и установите зеленый цвет фона.
Дайте слайду выровненный по правому краю заголовок "Примечание".
Измените цвет заголовка на светло-зеленый и размер шрифта на 26.
вставить три точки.
добавить примечание "2023/4/9" и "2023/4/8" к предыдущему слайду.

Вставьте звезду и расположите ее справа от слайда. ## 0, star, slide, right
Залейте звезду синим цветом.
Добавьте красную стрелку в левой части слайда. ## 0, arrow, slide, left
Назовите слайд "Принятие решения".
Вставьте содержание: "Нынешняя глобальная пандемия нарушила нашу повседневную жизнь и изменила мир так, как мы даже не могли себе представить".
Подчеркните содержимое и установите размер шрифта заголовка 24.
Установите как стиль шрифта содержимого, так и заголовок как "Times New Roman".

Создайте пять слайдов.
Добавьте следующий контент в заголовочную часть каждого слайда соответственно: "Введение", "Развитие", "Оценка", "Анализ" и "Заключение".
Установите фон всех слайдов желтым цветом.
На первой стороне измените стиль шрифта "Введение" на "Microsoft JhengHei",
На второй слайд вставьте изображение часов.
На третий слайд вставьте гистограмму. Данные по горизонтали: октябрь, ноябрь, декабрь и 160 170 130 по вертикали.
На четвертый слайд вставьте таблицу с тремя столбцами и двумя строками.
Вставьте следующее содержимое в первую строку: "toIPA", "Преимущества" и "Недостатки".
На последнем слайде сделайте стиль шрифта "Times New Roman",
Вставьте облако в последний слайд.
Кроме того, вставьте примечание "Создано Евой" на каждом слайде.

Создайте круг. Раскрасьте круги фиолетовым цветом.
Вставьте изображение бутылки с водой с подписью "бутылка".
Вставьте "КАЧЕСТВО" в качестве заголовка.
Измените цвет "КАЧЕСТВО" на красный.
Вставьте таблицу с двумя строками и двумя столбцами.
Заполните каждую ячейку словами "Машинная оценка", "Человеческая оценка", "Автоматическая оценка 1" и "Автоматическая оценка 2".
Создайте новый слайд и назовите его "Достижение", сделайте цвет кругов одинаковым.

создайте новый слайд и назовите его "Маркетинговые стратегии для Q2"
придайте слайду синий цвет фона.
Создайте новый слайд и назовите его "Повышение продаж и узнаваемости бренда".
эмм, пожалуйста, измените размер шрифта заголовка на 60.
Теперь дайте слайду 2 зеленый фон.
Создайте еще три слайда и убедитесь, что все они имеют одинаковый зеленый фон.
Хорошая работа. Теперь перейдите к третьему слайду. Добавьте заголовок "Тенденции рынка и анализ конкурентов".
Вставьте изображение синего моря.
Пожалуйста, отрегулируйте высоту изображения до 4 и ширину до 5 и поместите его слева от заголовка. ## 2, picture, title, left
Хорошо, это как раз то, что я хочу. Теперь перейдите к четвертому слайду. Добавьте заголовок "Наша миссия и ценности".
Вставьте содержание "ВИДЕНИЕ. Все люди, живущие долгой жизнью и полным здоровьем. МИССИЯ. IHME предоставляет миру своевременные, актуальные и научно обоснованные данные для улучшения политики и практики здравоохранения".
Выглядит немного неаккуратно, попробуйте установить межстрочный интервал на 1,5.
Неплохо, но попробуйте установить размер шрифта содержимого на 40. Измените стиль шрифта содержимого на "Times New Roman".

Пожалуйста, создайте новый слайд и примените желтый фон.
Что касается названия, помогите мне добавить заголовок "Сравнение образования в Китае и Америке".
эмм, измените заголовок на "Исследуйте различия и сходства".
Оно, я хочу изменить название на "Различия и сходства".
Теперь создайте пять новых слайдов.
Сделайте пять новых слайдов с одинаковым желтым фоном.
Перейдите ко второму слайду и добавьте заголовок "Системы образования".
Вставьте содержание "Образованием в Китае в основном управляет государственная система государственного образования, которая находится в ведении Министерства образования. Все граждане должны посещать школу в течение как минимум девяти лет, известная как девятилетнее обязательное образование, которое финансируется правительством".
Перейдите к следующему слайду и назовите его "Различные стили и методы обучения".
Назовите заголовок четвертого слайда "Отношения учителя и ученика". Назовите пятый слайд "Оценка успеваемости учащихся".
Вставьте изображение леса в пятый слайд.
Вставьте содержание: "В 2014 году Джонатан Кайман из The Guardian написал, что китайские родители и педагоги "считают свою собственную систему коррумпированной, бесчеловечной, находящейся под давлением и несправедливой". что "многие родители считают изнурительный девятичасовой тест механизмом сортировки, который определит траекторию жизни их детей", и убедитесь, что он заключен в кавычки и установлен красный цвет шрифта.
Теперь перейдите к последнему слайду и вставьте таблицу с одной строкой. Вставьте в таблицу "Ответственность".

Создайте новый слайд и вставьте изображение приложения DingTalk.
Назовите этот слайд "Введение в ChatGPT". Сделайте цвет шрифта заголовка зеленым.
Теперь создайте пять новых слайдов с тем же названием "Раскрытие возможностей языковых моделей ИИ". и выровняйте заголовки по левому краю.
Измените стиль шрифта содержимого на "Arial".
В разделе body вставьте содержимое "ChatGPT — это чат-бот с искусственным интеллектом (ИИ), разработанный OpenAI и выпущенный в ноябре 2022 года. Он построен на основе семейств больших языковых моделей (LLM) GPT-3.5 и GPT-4 OpenAI и был доработан (подход к передаче обучения) с использованием как контролируемых методов, так и методов обучения с подкреплением".
Ну, установите размер шрифта 30 и межстрочный интервал 2.
Вставьте таблицу с одним столбцом и одной строкой и заполните таблицу "Как скачать DingTalk".
Хороший. Перейдем к следующему слайду.
Добавьте текст "Возможности и ограничения" в качестве заголовка и выровняйте его по центру.
Вставьте содержимое. "Хотя основная функция чат-бота — имитировать собеседника, ChatGPT универсален. Он может писать и отлаживать компьютерные программы, имитировать стиль руководителей знаменитостей и писать бизнес-презентации, сочинять музыку, телеспектакли, сказки и студенческие эссе, отвечать на вопросы. тестовые вопросы (иногда, в зависимости от теста, на уровне выше среднего тестируемого человека), писать стихи и тексты песен, эмулировать систему Linux, моделировать целые чаты, играть в такие игры, как крестики-нолики, имитировать банкомат. ."

создайте новый слайд, установите зеленый фон для слайда,
вставьте следующее содержание: "Жизнь слишком коротка, чтобы проводить время с людьми, которые высасывают из вас счастье" и поставьте одну точку в пять раз больше пробела.
измените стиль шрифта содержимого на Verdana и установите размер шрифта 20.
Наконец, подчеркните содержимое и установите желтый цвет содержимого.

﻿Создайте новый слайд и установите для него синий фон. Добавьте заголовок "Машинное обучение".
Вставьте следующий текст в содержательную часть: "Машинное обучение — это приложение искусственного интеллекта (ИИ), которое предоставляет системам возможность автоматически учиться и совершенствоваться на основе опыта без явного программирования. Машинное обучение фокусируется на разработке компьютерных программ, которые могут получить доступ к данные и использовать их для самостоятельного обучения".
Размер шрифта содержимого слишком мал. Пожалуйста, увеличьте его до 20. Измените стиль шрифта содержимого на Verdana.
Стиль шрифта не очень. Измените его на "Times New Roman" и выровняйте содержимое по правому краю.
Измените цвет шрифта заголовка на красный и размер в два раза больше содержимого.
Красный не годится, пожалуйста, измените цвет заголовка на синий.
Это кажется намного лучше. Добавьте изображение, связанное с машинным обучением, на левый слайд. ## 1, picture, slide, left
Установите его высоту и ширину на 1,2
Наконец, вставьте зеленую звезду.

Создайте новый слайд и добавьте заголовок "Маркетинговые стратегии".
Вставьте содержательную часть: "Поисковая оптимизация (SEO)", "Маркетинг в социальных сетях (SMM)", "Электронный маркетинг", "Контент-маркетинг" и "Реклама с оплатой за клик (PPC)" и поставьте маркеры перед ними. каждый из них.
Добавьте изображение, связанное с маркетингом, на слайд размером 1*1.
Добавьте круговую диаграмму по данным: Apple: 35%, Samsung: 25%, Huawei: 15%, Xiaomi: 10% Другое: 15%. И вставьте таблицу с двумя столбцами и двумя строками.
Вставьте "Маркетинг" в качестве заголовка диаграммы. Вставьте "MT1", "MT2", "ST1" и "ST2" в таблицу.
Переместите часть содержимого в нижнюю часть слайда. ##1, content, slide, bottom
Создайте слайд и скопируйте круговую диаграмму.
Теперь скопируйте таблицу.

Создайте новый слайд и добавьте заголовок "Визуализация данных".
Вставьте гистограмму в соответствии с данными: по горизонтали "X" — это Нью-Йорк, Лос-Анджелес, Чикаго, Хьюстон и Феникс, а по вертикали "Y" — 8,4, 4,0, 2,7, 2,3 и 1,7. И переместите диаграмму в левую часть слайда. ##1, bar chart, slide, left
Вставьте текстовое поле и введите "Визуализация данных — это представление данных в графическом или графическом формате. Это позволяет лицам, принимающим решения, видеть аналитику, представленную визуально, чтобы они могли понять сложные концепции или выявить новые закономерности".
Измените цвет шрифта текстового поля на зеленый.
Теперь перейдите к следующему слайду. И вставьте следующее содержание: "Эта каша готовится путем одновременного приготовления клейкого риса, коричневого сахара и восемнадцати видов сухофруктов".

Пожалуйста, создайте новый слайд и назовите его "Лабская каша".
В содержательную часть вставить следующий текст: "Сколько себя помню, каждый год на восьмой день двенадцатого лунного месяца мама готовила нам кашу Лаба".
сделать цвет шрифта желтым и выделить содержимое жирным шрифтом.
Теперь добавьте таблицу с двумя строками и одним столбцом на правый слайд. ## 1, table, slide, right
Вставьте "История" в первую ячейку первой строки и "Современность" во вторую строку.
Придайте слайду светло-красный цвет.

Придайте слайду желтый цвет.
Фон не удачный. Установите зеленый фон для этого слайда и всех остальных слайдов.
Это выглядит хорошо. укажите заголовок слайда "Большая компания"
Измените размер шрифта заголовка на 28 и помогите мне изменить стиль шрифта на "Futura".
Добавьте таблицу с одной строкой и двумя столбцами. И вставьте "Номер", "Имена сотрудников".
Добавьте логотипы компаний на слайд
Измените цвет шрифта содержимого в таблице на желтый.

Пожалуйста, создайте новый слайд и назовите его "Искусственные нейронные сети".
Вставьте следующий текст в содержательную часть: "Искусственные нейронные сети (ИНС) — это вычислительные системы, вдохновленные биологическими нейронными сетями, составляющими мозг животных. Такие системы учатся выполнять задачи, рассматривая примеры, как правило, без программирования каких-либо правил для конкретных задач. , ИНС способны обучаться и адаптироваться к новым входным данным, что делает их полезными для широкого круга приложений, включая распознавание изображений, распознавание речи и обработку естественного языка".
Размер шрифта содержимого слишком мал. Пожалуйста, увеличьте его до 24
Затем измените стиль шрифта содержимого на "Calibri". Установите цвет фона слайда на светло-оранжевый.
Выровняйте содержимое по центру, а заголовок по левому краю.
Измените цвет фона слайда на синий.
Вставьте в слайд изображение, связанное с искусственными нейронными сетями.
Отрегулируйте размер изображения до 5,5 дюймов в ширину.
Переместите изображение в правую часть слайда. ## 1, picture, slide, right
Вставьте таблицу с тремя столбцами и двумя строками. И заполните первую строку цифрами "1", "2", "3".
И вставьте "видеоигры", "Переключатель", "Сериалы" во второй строке.

Пожалуйста, создайте для меня два новых красных слайда.
Назовите заголовок слайда 0 "Вызовы" и сделайте стиль шрифта заголовка "Калибри".
Вставьте следующий текст в содержательную часть первого слайда: "Проблемы внедрения ИИ на рабочем месте включают отсутствие опыта, стоимость и сопротивление изменениям".
Измените цвет шрифта содержимого на зеленый
Перейдите ко второму слайду и добавьте на слайд изображение, связанное с ИИ. Отцентрируйте изображение на слайде. ## 1, picture, slide, center

Создайте новый слайд и добавьте заголовок "Введение".
Вставьте следующий текст в содержательную часть: "Добро пожаловать на мою презентацию по истории видеоигр. Видеоигры прошли долгий путь с тех пор, как в 1950-х годах была изобретена первая электронная игра. Сегодня видеоигры — это многомиллиардная индустрия, которая нравится людям во всем мире".
Добавьте на слайд изображение первой электронной игры.
расположите картинку в правом нижнем углу слайда. ##1, picture, slide, right bottom
Измените цвет шрифта заголовка на синий.
Добавьте на слайд текстовое поле и вставьте текст: "Представлено Джоном Смитом".

Пожалуйста, создайте новый слайд под названием "Нейронные сети".
Вставьте следующий текст в раздел содержимого: "Нейронные сети — это набор алгоритмов, имитирующих работу человеческого мозга. Они используются для различных приложений, таких как распознавание изображений, распознавание речи и обработка естественного языка".
Измените стиль шрифта содержимого на Arial.
Вставьте зеленый треугольник. И переместите его в левый угол. ##1, triangle, slide, left corner
Добавьте изображение нейронной сети на слайд
Установите его высоту и ширину на 1,2
Создайте новый слайд. Вставьте синюю стрелку справа. ## 2, right arrow, slide, right
Добавьте линейную диаграмму. Горизонтальный "Х" — это январь, февраль, март, апрель. Вертикальная буква "Y" — это 120 140 110 и 90. Дайте ей название "Chatgpt".
Вставьте текстовое поле, содержащее название популярной библиотеки нейронных сетей (например, TensorFlow, PyTorch, Keras).
Измените цвет шрифта заголовка на синий. и цвет фона слайда на светло-синий.

Вставьте это в содержательную часть: "Словарь можно использовать для поиска значений слов, произношения, написания и поиска новых слов".
Создайте один круг над частью контента. ## 0, circle, content, top
Вставьте "существительное словосочетание" в кружок
Измените цвет шрифта содержимого на красный, стиль на "Воздействие".

Пожалуйста, создайте 3 новых слайда и назовите их "Введение", "Методология" и "Результаты" соответственно.
На слайде "Введение" в содержательную часть вставьте следующий текст: "Эта презентация представит наш исследовательский проект и объяснит его важность". На слайде "Методология" в содержательную часть вставьте следующий текст: "Наша методология исследования включала сбор данных из различных источников и использование статистического анализа для получения выводов".
Выровняйте текст по левому краю.
Измените цвет фона всех слайдов на голубой.
Добавьте изображение графика на слайд "Результаты". Установите высоту изображения 6,5 дюймов.
Добавьте примечание к каждому слайду с сегодняшней датой 2022/1/1.

Пожалуйста, создайте 2 новых слайда и назовите их "Обзор продукта" и "Характеристики" соответственно.
На слайд "Обзор продукта" вставьте изображение продукта.
В содержательную часть вставьте следующий текст: "Наш продукт предназначен для удовлетворения потребностей нашего целевого рынка, предоставляя простое и эффективное решение их проблемы".
На слайде "Характеристики" вставьте таблицу с 5 строками и 2 столбцами.
Вставьте "DingTalk" в последнюю ячейку.
Измените стиль шрифта "DingTalk" на "Times New Roman".
Добавьте примечание к каждому слайду с текущим временем 12:00.

Создайте новый слайд и дайте выровненный по центру заголовок "Отчет о продажах" для слайда 1.
Вставьте круговую диаграмму со следующими данными: Продукт A: 120, Продукт B: 220, Продукт C: 180.
измените размер шрифта заголовка на 28.
Добавьте изображение логотипа компании в правый верхний угол слайда.
Вставьте следующий текст в содержательную часть: "В этом отчете показаны показатели продаж нашей продукции в первом квартале 2023 года".
Измените стиль шрифта текста на "Times New Roman".
Содержание должно соответствовать заголовку.

Создайте новый слайд и добавьте заголовок "Маркетинговые стратегии".
Измените стиль шрифта заголовка на "Calibri" и размер шрифта на 36.
Вставьте изображение маркетинговой кампании в контентную часть
Поверните изображение на 45 градусов и выровняйте его по правому краю. ## 1, picture, slide, right
создайте новый слайд и вставьте заголовок "Мощный МП"
Измените стиль шрифта заголовка на "Arial" и размер шрифта на 24.
Добавьте новое текстовое поле под подзаголовком, добавьте в него маркеры и введите "SEO", "Электронный маркетинг" и "PPC".
Установите цвет фона на синий.
Вставьте гистограмму в соответствии с данными: элемент А 27, элемент В 30, элемент С 29. И переместите диаграмму в левую часть слайда. ##1, bar chart, slide, left
Измените заголовок диаграммы на "Маркетинговый бюджет".
Вставьте таблицу с четырьмя строками и двумя столбцами.
Вставьте в таблицу следующее содержимое: "Дата", "Понедельник", "Вторник", "Среда", "Четверг", "Пятница", "Суббота", "Воскресенье".
Переместите таблицу в правую часть диаграммы. ##1, table, chart, right

Создайте новый слайд и задайте ему желтый фон.
Добавьте заголовок "Метрики оценки".
Добавьте таблицу с двумя столбцами и тремя строками
Добавьте в первую строку следующее содержимое: "Метрика", "Формула". Добавьте во вторую строку следующее содержимое: "Точность", "(TP+TN)/(TP+TN+FP+FN)". Добавьте следующее содержимое в третью строку: "Точность", "TP/(TP+FP)".
Добавьте линейную диаграмму. Данные за октябрь, ноябрь, декабрь по горизонтали X, 160, 170 и 130 — данные по вертикали Y. Дайте им название "Машина времени".
Добавьте гистограмму с теми же данными.

Добавьте новый слайд и добавьте заголовок "Визуализация данных".
Вставьте гистограмму со следующими данными: "Глаз", "Рука", "Нога" и "Колено" по горизонтали X и 60,70,80,90 по вертикали Y.
Измените размер диаграммы на 4 дюйма на 4 дюйма.
Добавьте на диаграмму заголовок "Продажи по регионам".
Вставьте зеленую стрелку в слайд.

Создайте новый слайд и добавьте заголовок "Маркетинговая кампания".
Вставьте изображение продукта справа от содержательной части. ## 1, picture, content, right
Установите ширину изображения 5 дюймов.
Вставьте следующее содержимое в часть содержимого: "Европейская языковая семья, тесно связанная с фризским, немецким и голландским (в Бельгии называемым фламандским) языками".
Добавьте красный круг в правом нижнем углу слайда. ## 1, circle, slide, bottom right
Задайте фону зеленый цвет.
Измените цвет фона слайда на голубой.
Затем создайте новый слайд и добавьте заголовок "Данные о продажах".
Вставьте таблицу с 4 столбцами и одной строкой
Введите в таблицу следующие данные: имя продавца, общий объем продаж, ставка комиссии и сумма комиссии.
Перейти к следующему слайду. Сделайте цвет фона таким же, как у последнего слайда.

Создайте новый слайд и добавьте заголовок "Отчет о продажах". Установите размер шрифта заголовка на 25
Вставьте в содержательную часть следующий текст: "Вот квартальный отчет о продажах нашей компании:"
Установите размер шрифта на 16 и измените цвет на фиолетовый.
Добавьте на слайд прямоугольник 8*5.
Измените цвет фона слайда на зеленый.

Создайте новый слайд и добавьте заголовок "Искусственные нейронные сети".
Вставьте в содержание следующий текст: "Искусственные нейронные сети (ИНС) — это вычислительные системы, созданные на основе биологических нейронных сетей, составляющих мозг животных, но не идентичные им. Такие системы учатся выполнять задачи, рассматривая примеры, как правило, без программирования. с правилами для конкретных задач."',
Увеличьте размер шрифта содержимого до 24. Кроме того, примените к содержимому стиль шрифта "Arial".
Измените цвет шрифта заголовка на фиолетовый.
Добавьте изображение мозга на слайд и измените его ширину до 6,5.
Поверните изображение на 90 градусов по часовой стрелке
Добавьте новое текстовое поле и напишите в нем "Приложения ИНС".
Измените размер шрифта заголовка на 36 и стиль шрифта на Calibri.
вставьте таблицу только с двумя строками и одним столбцом.
вставьте в таблицу следующее содержимое: "Распознавание изображений" и "Обработка естественного языка"

Назовите заголовок "Оценка качества машинного перевода".
Добавьте примечание под заголовком "Репортер: Ева". ## 0, textbox, title, bottom
Установите размер шрифта заголовка 66.
Установите фон с синим цветом и красным шрифтом.
Эмм, это нехорошо. Измените цвет фона на красный и сделайте цвет шрифта синим.

Пожалуйста, создайте новый слайд и добавьте заголовок "Нейронные сети".
Вставьте следующий текст в содержательную часть: "Нейронные сети — это набор алгоритмов, имитирующих работу человеческого мозга. Они предназначены для распознавания закономерностей, классификации данных и прогнозирования".
Размер шрифта содержимого слишком мал. Пожалуйста, увеличьте его до 24
Затем измените стиль шрифта содержимого на Arial. Выровнять содержимое по центру
Измените цвет шрифта заголовка на синий.
Синий не подходит... пожалуйста, измените цвет заголовка на зеленый
Добавьте изображение мозга на слайд и установите его высоту и ширину на 1,5.
Вставьте в содержание "Человеческий мозг вдохновил на разработку нейронных сетей".
Наконец, добавьте примечание о наиболее часто используемой архитектуре нейронной сети, такой как сверточная нейронная сеть (CNN) или рекуррентная нейронная сеть (RNN).
Теперь перейдите к следующему слайду. и Измените цвет фона обоих слайдов на желтый.

﻿пожалуйста, создайте новый слайд и назовите его "Личные финансы". Сделайте примечание таким же, как и заголовок.
Подчеркните заголовок и увеличьте размер шрифта до 24.
Затем вставьте это в содержательную часть: "Личные финансы охватывают всю вселенную управления личными и семейными финансами, взятия на себя ответственности за ваше текущее и будущее финансовое положение и постановку финансовых целей. Сюда также входит решение индивидуальных финансовых задач и сбережения на случай чрезвычайных ситуаций. "
Да, теперь измените цвет шрифта на оранжевый.
Вставьте изображение книги по корпоративным финансам.
Установите ширину изображения 6,5 дюймов.
да, а теперь дайте этому слайду синий фон
ждать! синий не подходит, измените цвет фона на светло-голубой.
создайте еще два слайда и, пожалуйста, сделайте другие слайды с таким же голубым фоном.
Вставьте таблицу с двумя столбцами и одной строкой на второй слайд.

Вставьте содержимое "Добро пожаловать на сайт каталога Центра обновления Майкрософт".
Измените цвет шрифта содержимого на оранжевый, а слайд — на темно-синий.
Вставьте изображение компьютера. Переместите его в нижнюю часть слайда. ## 0, picture, slide, bottom
Эмм, это нехорошо. переместите изображение в левую часть слайда. ## 0, picture, slide, left
Теперь создайте таблицу с двумя строками и четырьмя столбцами. И вставьте "Основные понятия", "Происхождение", "Категории" и "Развитие" в первую строку.
Создайте новый слайд и вставьте красную звезду.
Вставьте круговую диаграмму в соответствии с данными, Q1 10 миллионов; Q2, 12 миллионов; 3 квартал 14 миллионов. И переместите звездочку в нижний угол диаграммы. ## 1, star, pie chart, bottom corner
Увеличьте диаграмму до 10*10.

Создайте новый слайд и задайте ему синий цвет фона.
пожалуйста, добавьте заголовок "Введение".
И вставьте в содержание слова: "Люди плюс деньги приравниваются к личным финансам".
Курсив и подчеркивание содержания.
Измените цвет шрифта содержимого на зеленый.
Добавьте фотографию одного человека, хватающего деньги. Переместите изображение в нижний угол. ## 1, picture, slide, bottom corner
установить изображение 8 дюймов в ширину и 7 дюймов в высоту.
Создайте новый слайд. пожалуйста, напишите в содержательной части слова: "Деньги - это еще не все, но без денег нельзя"
измените стиль шрифта на "Futura", цвет на синий.
Синий не так хорош. Фиолетовый был бы лучше.
Вставьте круговую диаграмму с данными: 1,2,3,4,5. И переместите его в правую часть контента. ## 2, pie chart, content, right
Назовите слайд "Влияние денег".

создайте новый слайд и назовите его "Разница между личными и корпоративными финансами".
затем вставьте таблицу с двумя строками и тремя столбцами,
Вставьте изображение логотипа компании в левой части таблицы. ## 1, picture, table, left
Вставьте в таблицу следующие данные: "Borderlands 2", "Divinity: Original Sin 2", "Final Fantasy VII", "Assassin's Creed IV: Black Flag", "Mega Man 3", "Mega Man 3".
Вставьте облако и переместите его в правую часть таблицы. ## 1, cloud, table, right
Затем добавьте на этот слайд примечание "2023/4/23".

Сделайте фон слайда оранжевым.
и создайте новый слайд с тем же фоном, вставьте заголовок: "Бриджит Фонда"
курсивом заголовок и установите размер шрифта 18
добавьте изображение Бриджит Фонды в верхний правый угол. ## 1, picture, slide, top right
установить изображение 8 дюймов в ширину и 7 дюймов в высоту.
да, и создать новый слайд.
пожалуйста, вставьте содержание: "Бриджит Фонда родилась в Лос-Анджелесе и происходит из уважаемой актерской семьи, в которую входят Генри Фонда, Питер Фонда и Джейн Фонда. Она начала работать в театре после появления в школьной постановке "Харви", а позже немая роль в "Партнерах". В 1988 году она появилась в "Скандале", своей первой говорящей роли, после чего у нее было несколько небольших ролей".
эммм, размер шрифта контента слишком велик, пожалуйста, увеличьте его размер до 12. и выделите контент курсивом
назовите заголовок слайда "Список фильмов"
вставьте таблицу с тремя строками и тремя столбцами и вставьте в таблицу числа 1,2,3,4,5,6,7,8,9.
Переместите таблицу в правую часть слайда. ##1, table, slide, right

создать новый слайд
затем добавьте заголовок "Призрачный медведь" и подчеркните его.
вставьте содержание: "Самый редкий медведь, о котором вы, вероятно, никогда не слышали"
и вставьте фотографию медведя-призрака.
Измените стиль шрифта на "Arial" и размер шрифта на 20.
Переместите фотографию в правую часть контента. ## 1, photo, content, right
затем создайте новый слайд и вставьте древовидную карту медведей,
переместить древовидную карту в центр, ## 2, treemap, slide, center
установить фото 4 дюйма в ширину.
Вставьте текст: "Когда я изголодался по Dungeons and Dragons, Divinity: Original Sin 2 заполнила эту пустоту для меня".
назовите его название как "Моя любимая игра"
теперь вставьте таблицу с двумя строками и двумя столбцами
Вставьте в таблицу следующие данные: "SMS", "WeChat", "QQ" и "DingTalk".

Создайте новый слайд. Установите синий фон для слайда.
Вставьте изображение вселенной в нижний левый угол. ## 1, picture, slide, bottom left
Установите ширину изображения 6,5 дюймов и высоту в два раза больше ширины.
Введите следующее в содержательной части: "Можно сказать, что я немного привередлив. Я не люблю слишком сладкую пищу, такую ​​как конфеты, шоколад и т. д."
Назовите слайд "Моя любимая еда".
изменить цвет заголовка и содержимого на желтый.
подчеркните заголовок. измените размер шрифта заголовка на 24 и содержание на 22.
Вставьте облако и переместите его в правую часть изображения. ## 1, cloud, picture, right

сделайте название подчеркнутым "Идол"
вставьте красный прямоугольник и переместите его в нижнюю часть заголовка. ## 0, rectangle, title, bottom
и вставьте содержимое, выровненное по левому краю: "Я хочу тебя! (Я хочу тебя!) Ты мне нужен! (Ты мне нужен!) Я люблю тебя! (Я люблю тебя!)"
чтобы сделать слова привлекательными, установите размер шрифта 24
Нет, удвоить размер шрифта.
Пожалуйста, вставьте изображение AKB48
установить изображение 6,5 дюймов в высоту и в два раза в ширину.
вставьте таблицу с одним столбцом и двумя строками и вставьте "Время айдолов короткое. Всегда есть новое свежее лицо, и они редко отклоняются от кукольного статус-кво". в таблице.
изменить цвет шрифта на синий, стиль шрифта на "Futura"
вставка "Эпическое путешествие айдолов, от Сильвии Вартан до айдолов, распродающих стадионы, вызывает вопрос: что будет дальше с айдолами и культурой, которую они породили?" во второй клетке.
добавить в файл примечание "2023/05/17".

Вставьте "СОДЕРЖАНИЕ" в центре слайда.
Вставьте следующее содержимое в строку под разделами "СОДЕРЖАНИЕ", "Предыстория", "Оценочные миссии", "Модель" и "Приложения", а также пронумеруйте их.
Установите размер шрифта "СОДЕРЖИМОЕ" на 80 и зеленый цвет.
Подчеркните содержание. Установите стиль шрифта содержимого как "Pecita".

придайте слайду оранжевый цвет фона. и вставьте заголовок "Лучшее программное обеспечение"
Выделите название курсивом и сделайте размер шрифта 24.
Вставьте следующее содержание: "Вам нужно мощное программное обеспечение? Вам не нужно платить за него. Все, что вам нужно для продуктивной работы и безопасности на вашем ПК, есть в этом списке, и все это совершенно бесплатно".
установите цвет шрифта содержимого на желтый.
теперь цвет фона не подходит, измените его на темно-синий.
подчеркните содержимое и сделайте стиль шрифта "Arial"
вставьте стрелку и переместите ее в нижнюю часть слайда. ## 0, arrow, slide, bottom
затем добавьте к этому слайду примечание "2023/4/25".

Пожалуйста, создайте новый слайд и назовите его "Джей Чоу".
затем добавьте основную информацию о Джее Чоу в содержание следующим образом: "Джей Чоу — тайваньский музыкант, певец и автор песен, мульти-инструменталист, актер и режиссер".
создайте новый слайд и назовите: "Мохито"
отменить выделение заголовка и установить размер шрифта 20
эммм, увеличьте размер шрифта вдвое
пожалуйста, вставьте содержание: ""Mojito" был хорошо принят широкой публикой из международного сообщества. Кубинское солнце, тропические рубашки, старинные автомобили и живые биты делают песню не только запоминающейся, но и большим визуальным наслаждением."
измените стиль шрифта на "Futura". Измените цвет фона на зеленый.
Хорошо, теперь вставьте изображение обложки песни в правую сторону. ## 2, picture, slide, right

Назовите слайд "Моя студенческая жизнь".
вставьте фотографию коллеги в слайд с подписью "колледж".
Я хочу вставить содержание, "помешательство на учебе за границей среди студентов колледжей"
сделайте цвет шрифта содержимого красным и подчеркните содержимое.
сделайте стиль шрифта содержимого "Futura" и установите размер шрифта заголовка как 22
Хорошо, затем выровняйте содержимое по левому краю.
вставьте таблицу с одной строкой и тремя столбцами.
заполнить таблицу "Первоклассник", "Второклассник", "Третий разряд"
Хорошо, создайте новый слайд и вставьте в него содержимое: "Выступление Мишель Обамы в Пекинском университете".
о, вставьте логотип Пекинского университета и переместите его в правую верхнюю часть слайда. ## 1, picture, slide, right top
установить логотип 6,5 дюймов в высоту.

создайте новый слайд и назовите его "Изучение Python".
выделить заголовок курсивом и установить размер шрифта 26, затем изменить стиль шрифта на "Times New Roman".
и установить зеленый цвет фона
пожалуйста, создайте еще два слайда и сделайте другие слайды с таким же фоном.
Добавьте прямоугольник и переместите его в нижнюю часть слайда2.## 2, rectangles, slide, bottom
вставить таблицу с одной строкой и одним столбцом.
Заполните таблицу "Примеры не приведены, пожалуйста, заполните таблицу"

Пожалуйста, создайте новый слайд и установите для него зеленый фон. Вставьте заголовок "Машинный перевод".
В содержательную часть вставьте следующий текст: "Машинный перевод — это использование компьютерных технологий для перевода текста с одного языка на другой".
Размер шрифта содержимого слишком мал. Пожалуйста, увеличьте до 20
Нет, удвоить.
Цвет шрифта не удачный. Измените его на зеленый и выровняйте содержимое по правому краю.
Это кажется намного лучше. Добавьте изображение логотипа trados.
Установите его высоту и ширину на 2 дюйма.
Переместите изображение в нижнюю часть слайда. ## 1, picture, slide, bottom
Вставьте прямоугольник и переместите его в правую часть изображения. ## 1, rectangle, picture, right

Вставьте заголовок и отметьте "Фон".
Вставьте содержимое "Требования к пониманию качества перевода с помощью машины для перевода" и добавьте это предложение под содержимым "Сосредоточьтесь на надежности каждой точки даты".
Создайте облако в нижней части и установите его ширину 6,5 дюймов. ## 0, cloud, slide, bottom
Пожалуйста, сделайте размер заголовка 30 и размер содержимого 20. Выделите курсивом шрифт в содержании.

Вставьте круг слева и установите для него зеленый цвет. ## 0, circle, slide, left
Установите ширину и высоту круга на 10.
Добавьте в контент "Модуль функционального обучения" и "Модуль оценки качества".
Назовите слайд "Базовая структура".
Добавьте в этот файл примечание "2023/4" и кружок.

Назовите название "Зарплата в марте" зеленым цветом.
Создайте таблицу с одной строкой и тремя столбцами.
Добавьте "Идентификатор сотрудника", "Сумма" и "Примечание" в первую строку соответственно.
Добавьте информацию под таблицей "Работник должен предоставить свой банковский удостоверение личности и удостоверение личности". ## 0, textbox, table, bottom
Вставьте изображение бренда компании и переместите его в правый угол слайда. ##0, picture, slide, right corner
создайте новый слайд, и фон должен быть желтым,
в заголовке написано "Глава 2", а в содержании написано "Бонус для сотрудников".
Выделите заголовок курсивом и измените размер шрифта на 44. Поддерживайте одинаковый цвет заголовков на каждом слайде.
измените стиль шрифта содержимого на Verdana и сделайте его светлее.
Добавьте примечание "2023/4" на этот слайд.

Создайте новый слайд, назовите заголовок "Особенности глубокого обучения" и подчеркните его.
Установите размер шрифта заголовка 26 и светло-голубой цвет.
Вставьте маленький круг.
Вставьте следующий текст в содержательную часть: "Глубокое обучение — это метод машинного обучения, который учит компьютеры делать то, что естественно для людей".
установите стиль шрифта содержимого как "Arial".
Вставьте треугольник слева. ## 1, triangle, slide, left
Переместите треугольник в правую часть текста. ## 1, triangle, text, right
Измените цвет треугольника на красный и его ширину на 5.
Вставьте три маркера и напишите "воскресенье", "понедельник" и "вторник" после каждого маркера.
Перейдите к следующему слайду и сделайте его желтым.
назовите заголовок, а также примечание как "Нейтральные сети". Подчеркнуть и выделить курсивом заголовок.

Название слайда должно быть установлено как "История искусства".
Измените шрифт заголовка на Times New Roman и сделайте его полужирным.
Введите: "Искусство - это разнообразный спектр человеческой деятельности по созданию визуальных, слуховых или исполнительских артефактов, выражающих творческие, концептуальные идеи или технические навыки автора, предназначенные для того, чтобы их ценили в первую очередь за их красоту или эмоциональную силу".
Измените стиль шрифта текста на Arial и сделайте его курсивом.
Добавьте маркер к слайду.
Перечислите следующие предметы: живопись, скульптура, архитектура, музыка и литература.
Найдите изображение "Моны Лизы" и вставьте его в нижнюю часть. ## 0, picture, slide, bottom
Переместите изображение в верхний угол слайда. ## 0, picture, slide, top corner
Добавьте заметку с надписью "Мона Лиза Леонардо да Винчи".

Выберите в меню желтую звезду и нарисуйте ее на слайде.
Назовите слайд "Звезды" и установите размер шрифта заголовка на 24.
Вставьте текст "Добро пожаловать в звездную ночь" в содержательную часть.
Найдите изображение вселенной и вставьте его под контент. ## 0, picture, content, bottom
Добавьте к слайду заметку "Сияющая звезда, яркая звезда, мерцающая звезда". Измените заголовок на примечание.

Пожалуйста, создайте новый слайд и назовите его "Отзывы клиентов".
Вставьте фотографию счастливого клиента и переместите ее в нижнюю часть слайда. ## 1, picture, slide, bottom
Изменить заголовок на красный "Наши клиенты любят нас!"
Добавлять "!!" до конца заголовка.
Введите "Отзывы клиентов" в содержании.
Установите стиль шрифта содержимого на "Times New Roman" и цвет шрифта на зеленый,
сделайте так, чтобы слайд имел цвет заголовка.
эмм, нехорошо. Измените цвет фона на цвет содержимого.

Пожалуйста, создайте новый слайд и назовите его "Маркетинговый план".
Затем введите "Введение" в заголовок. подчеркните заголовок и измените его шрифт на Calibri.
Затем вставьте изображение логотипа компании в нижний левый угол. ## 1, picture, slide, bottom left
Установите ширину и высоту изображения на 5 дюймов и 3 дюйма и переместитесь вправо. ## 1, picture, slide, right
Вставьте таблицу с двумя столбцами и двумя строками: Категория и информация, Возраст и 25 лет.
Создайте новый слайд и установите синий фон для этого слайда.
Назовите слайд "Мобильные бренды".
вставьте линейную диаграмму с Huawei, Apple, Xiaomi в X, 120, 140 и 150 в Y.
Назовите диаграмму "Продажи в апреле".

Пожалуйста, создайте слайд и назовите его "Финансовый отчет за второй квартал".
измените стиль шрифта заголовка на Arial и размер шрифта на 20.
Вставьте таблицу с тремя столбцами и одной строкой и вставьте следующие данные: "Метрика", "Q2", "Q3".
Вставьте изображение финансового отчета. Переместите картинку в верхнюю часть таблицы. ## 1, picture, table, top
Вставьте следующее содержание: "Финансовый отчет за второй квартал демонстрирует значительный рост выручки и повышение прибыльности благодаря успешным мерам по оптимизации затрат и увеличению рыночного спроса на наши продукты и услуги".
Выделите содержимое курсивом и полужирным шрифтом.
Вставьте маркер к содержимому.
Измените цвет фона слайда на голубой.

Создайте новый слайд и установите для него зеленый цвет фона.
сделать название: Феминизм
Установите цвет шрифта заголовка на фон и размер шрифта на 26.
Вставьте следующее содержание: "Феминизм — это вера и стремление к равным правам, власти и возможностям для женщин, параллельным правам мужчин".
Установите цвет шрифта содержимого таким же, как и заголовок, выделите содержимое курсивом.
Создайте новый слайд и назовите его "Третья волна движения феминизма" того же цвета, что и предыдущий слайд.
Выделите заголовок жирным шрифтом и установите стиль шрифта "Times New Roman". Установите цвет заголовка на синий и размер на 28.
Вставьте изображение войны и переместите его в нижнюю часть слайда. ## 2, picture, slide, bottom
Вставьте круговую диаграмму со следующими данными: США (40%), Россия (30%), Франция (30%).
Вставьте таблицу с тремя строками и двумя столбцами. Первая строка вставляет Location, Различные города по всему миру.

Пожалуйста, создайте новый слайд и назовите его "Запуск продукта".
Вставьте содержимое с надписью "Цель". Вставьте заметку с тем же содержанием.
Подчеркните содержимое и измените стиль шрифта на Times New Roman.
Вставьте изображение Apple Pencil слева внизу. ## 1, picture, slide, left bottom
Переместите изображение в правую верхнюю часть слайда. ## 1, picture, slide, right top

Пожалуйста, назовите слайд "Прогресс команды".
Вставьте "Цель" в содержательную часть.
Вставьте следующее содержание: "Целью организации является продвижение молодежи и маргинализированных групп этого поколения посредством наставничества опытных фрилансеров".
измените размер шрифта содержимого на 18 и подчеркните содержимое,
Вставьте изображение группы команды справа. ## 0, picture, content, right

Назовите слайд "Сила инноваций".
Установите стиль шрифта заголовка как Arial и сделайте название полужирным.
вставьте следующее содержание: "В сегодняшнем быстро меняющемся мире инновации играют решающую роль в стимулировании экономического роста, формировании политического ландшафта и трансформации культурных норм. Они подпитывают прогресс, способствуют конкурентоспособности и открывают новые возможности для людей и обществ".
установите цвет содержимого на темно-синий и сделайте его двойным пробелом,
Вставьте изображение футуристического городского пейзажа, олицетворяющего инновации и прогресс, на левый слайд. ## 0, picture, slide, left
Вставьте небольшой прямоугольник на правый слайд. ## 0, rectangle, slide, right
Установите цвет содержимого фона,
Создайте новый слайд и вставьте содержание: "Он работает без рациональности, игнорируя общественную мораль и внешние стандарты".
жирным шрифтом и подчеркните содержание, Назовите слайд "Сказки".

Установите заголовок как: Городская жизнь
Установите цвет фона на светло-голубой
вставьте таблицу с тремя строками и двумя столбцами. Во второй столбец вставьте "Количество", "Качество", "Уровень".
вставьте треугольник и прямоугольник в слайд. Треугольник должен быть на вершине прямоугольника. ## 0, triangle, rectangle, top
переместите треугольник в нижнюю часть прямоугольника. ## 0, triangle, rectangle, bottom
вставьте изображение Шанхая в левый нижний угол слайда. ## 0, picture, slide, left bottom

вставьте таблицу с шестью столбцами и четырьмя строками.
вставьте Год,Друзья,Во все тяжкие,Игра престолов,Очень странные дела,Корона в первую строку,
Вставьте звездочку на слайд.
Вставьте изображение друзей прямо на пометку. ## 0, picture, star, right
Переместите звезду в верхнюю часть изображения. ## 0, star, picture, top
Назовите слайд "Сериал". выделить название курсивом и подчеркнуть название,
Добавьте на слайд примечание "2023-2025".

вставьте повернутый на 45 градусов треугольник.
Вставьте прямоугольник справа от него. ## 0, rectangle, triangle, right
Вставьте звезду справа от прямоугольника. ## 0, star, rectangle, right
Вставьте круг справа от звезды. ## 0, circle, star, right
Вставьте повернутую на -45 градусов выноску справа от круга. ## 0, callout, circle, right
Вставьте "фигуры" во все элементы.

Вставьте изображение глобуса,
Назовите слайд "Стратегия глобальной экспансии".
Переместите изображение в левую верхнюю часть слайда. ## 0, picture, slide, left top
Вставьте следующий контент: "Мир и любовь".

Вставьте круговую диаграмму со следующими данными: Шанхай 40%, Пекин 45%, Другие 5%.
Назовите слайд "Вклад",
вставьте следующее содержание: "Годовой валовой внутренний продукт Пекина впервые в 2021 году превысил 4 триллиона юаней (630 миллиардов долларов)".
изменить стиль шрифта содержимого на Arial,
Вставьте линейный график со следующими данными: 2016 г. 6,7%, 2017 г. 6,9%, 2018 г. 6,6%, 2019 г. 6,1%, 2020 г. 2,3%, 2021 г. 8,1%.
Назовите слайд "Рост ВВП",
Вставьте гистограмму со следующими данными: 2022 г. 6,5%, 2023 г. 6,3%, 2024 г. 6,1%, 2025 г. 5,9%, 2026 г. 5,7%, 2027 г. 5,5%.

Пожалуйста, создайте новый слайд и назовите его "Маркетинговый план".
Задайте слайду красный цвет фона.
Пожалуйста, вставьте изображение логотипа компании над заголовком. ## 0, picture, title, top
Пожалуйста, сделайте ширину изображения 3 дюйма.

Вставьте заголовок "Queencard"
Ialic заголовок и полужирный заголовок. изменить цвет шрифта заголовка на фиолетовый.
сделайте слайд светло-голубым фоном.
вставить изображение покера справа от заголовка, ## 1, picture, title, right
переместить картинку в верхний угол слайда, ## 0, picture, slide, top corner
вставьте кружок и переместите его в правый угол слайда, ## 0, circle, slide, right corner
установите ширину круга на 6 дюймов и высоту на 4 дюйма
создайте новый слайд и назовите его "Король".
вставьте изображение короля в правый слайд. ## 1, picture, slide, right

Создайте новый слайд и назовите его "Временная шкала проекта".
Вставьте таблицу со строкой и четырьмя столбцами,
Вставьте в таблицу январь, февраль, март, апрель,
Вставьте "например, "Запуск программного обеспечения", "Начало маркетинговой кампании" на слайд,
Вставьте изображение команды проекта под таблицу, ## 1, picture, table, bottom
Добавьте форму стрелки, переместите ее в левую часть изображения. ## 1, arrow, picture, left
Отрегулируйте высоту и ширину стрелки до 3 дюймов и 3 дюймов.

Вставьте круговую диаграмму со следующими данными: женщины 40% и мужчины 60%.
Назовите круговую диаграмму "Класс 1".
Добавьте изображение группы студентов, работающих вместе,
вставьте прямоугольник в слайд, переместите прямоугольник в нижнюю часть круговой диаграммы. ## 0, rectangle, pie chart, bottom
Назовите слайд "1 класс".
вставьте следующее содержимое: "далее показано процентное соотношение полов в каждом классе"
подчеркните содержимое и сделайте размер шрифта 20.
добавьте на слайд примечание "Принцип: Ева".
Создайте слайд и скопируйте диаграмму.
Скопируйте картинку.
Скопируйте прямоугольник.

Создайте новый слайд и назовите его "Отзывы клиентов".
Вставьте "Что наши клиенты говорят о нас" в часть содержания, выделите содержание жирным шрифтом и курсивом,
Вставьте фотографию счастливого клиента,
Добавьте треугольник и залейте его фиолетовым цветом.
Переместите треугольник вправо от слайда, ## 1, triangle, slide, right

Создайте новый слайд и назовите его "Стратегия".
Введите "Наша маркетинговая стратегия основана на 4 P: продукт, цена, место и продвижение". в содержательной части,
Измените размер шрифта содержимого на 20pt и сделайте двойной пробел. подчеркните заголовок и жирным шрифтом содержание,
установите цвет шрифта заголовка и содержимого как красный,
Добавьте прямоугольник и переместите его в левую часть слайда.## 1, rectangle, slide, left
вставьте изображение логотипа компании Apple справа от прямоугольника.## 1, picture, rectangle, right
Переместите изображение в верхнюю часть прямоугольника. ## 1, picture, rectangle, top

назовите слайд "Поклонники" и измените стиль и размер на Arial, размер 24pt.
Добавьте маркеры с 4 пунктами: "Преимущества нашего продукта", "Целевой рынок", "Стратегия ценообразования", "Маркетинговые каналы".
Добавьте изображение айдола и установите высоту изображения 6,5 дюймов.
переместить изображение в нижнюю часть слайда, ## 0, picture, slide, bottom
добавить прямоугольник в верхнюю часть слайда, ## 0, rectangle, slide, top
добавьте на слайд примечание "Ведущий：Ева".

Пожалуйста, создайте новый слайд и назовите его "Цифры продаж".
Добавьте гистограмму с данными "20 января, 30 февраля" в левой части слайда.
Добавьте линейную диаграмму с данными "10 января, 15 февраля" в правой части слайда.
Добавьте к линейной диаграмме заголовок "Продажи по месяцам".
Добавьте прямоугольник, переместите его в верхнюю часть слайда. ## 1, rectangle, slide, top
введите "Наш доход также неуклонно растет за последние 6 месяцев" в содержательной части,

Создайте новый слайд и вставьте заголовок "Отчет о продажах",
вставьте таблицу с двумя строками и пятью столбцами.
Внесите в таблицу следующие данные: "Продукт", "Проданные единицы", "Выручка", "Расходы", "Прибыль".
Внесите в таблицу следующие данные: "Компьютер", "1000", "1000000$", "500000$", "500000$".
Еще одна таблица 1*5 с данными: "Принтер", "500", "100000$", "50000$", "50000$".

вставьте изображение горизонта города в верхней части. ## 0, picture, slide, top
установите ширину изображения 6 дюймов и высоту 4 дюйма
Теперь добавьте заголовок "Городская жизнь".
переместить изображение в левый угол слайда. ## 0, picture, slide, left corner
Измените размер шрифта заголовка на 20 и сделайте заголовок жирным.

Вставьте линейную диаграмму на основе следующих данных: концерт 40%, альбом 30%, книга 30%.
Назовите слайд "Сила фэндома".
Вставьте "Поклонники играют жизненно важную роль в формировании успеха и влияния различных форм развлечений, от фильмов и телешоу до спорта и музыки". в содержательной части,
установите стиль шрифта содержимого как Arial, измените размер шрифта содержимого на 20,
Добавьте стрелку к слайду и переместите ее в верхнюю часть слайда.## 0, arrow, slide, top
Добавьте круг на слайд и переместите его в нижнюю часть слайда.## 0, circle, slide, bottom
Перейти наверх. ## 0, circle, slide, top

Установите тему слайда "Tencent".
вставить прямоугольник, переместить его в верхнюю часть слайда, ## 0, rectangle, slide, top
повернуть прямоугольник на 90 градусов,
Измените шрифт заголовка на Georgia и сделайте его курсивом.
Вставьте следующий текст в содержательную часть: "Tencent — ведущий китайский многонациональный конгломерат, основанный в 1998 году. Он специализируется на различных интернет-услугах и продуктах, включая социальные сети, онлайн-игры, электронную коммерцию, облачные вычисления и искусственный интеллект. "
Отрегулируйте размер шрифта содержимого до 24 для лучшей видимости. Измените стиль шрифта содержимого на "Arial".

Примените к слайду зеленый фон, соответствующий фирменному стилю Tencent.
Вставьте логотип Tencent в виде изображения на слайд.
Установите изображение на 6,5 дюймов в ширину,
Вставьте линейный график с производительностью моделей: модель A 40%, модель B 30%, модель C 30%.
также гистограмма для этого.

пожалуйста, создайте новый слайд и назовите его название "Происхождение британцев" и подчеркните заголовок.
Хорошо, тогда вставьте это в содержательную часть: "Истоки Соединенного Королевства можно проследить до времен англосаксонского короля Ательстана, который в начале 10 века н.э. заручился поддержкой соседних кельтских королевств и стал "первым править тем, что прежде делили между собой многие короли".
Это выглядит хорошо. Но размер шрифта слов слишком мал. Измените его на 20.
Измените цвет фона слайда на зеленый и удвойте размер шрифта.

Теперь вставьте прямоугольник, переместите его к правой стороне слайда.## 0, rectangle, slide, right
Пожалуйста, измените цвет заливки прямоугольника на желтый.
Установите заголовок слайда на "Винда".
В содержательную часть вставьте следующий текст: "Vinda Group — ведущая компания по производству средств гигиены, основанная в 1985 году. Она специализируется на производстве и дистрибуции папиросной бумаги, одноразовых средств гигиены и средств личной гигиены".
Пожалуйста, измените размер шрифта текста на 20 и его цвет на зеленый. Сделайте стиль шрифта таким же, как и заголовок.
применить двойной пробел к этому слайду.

Теперь добавьте заголовок слайда "Мои увлечения".
Пожалуйста, вставьте изображение гитары справа вверху. ## 0, picture, slide, right top
Типа "Игра на гитаре — одно из моих любимых увлечений". в содержательной части.
Пожалуйста, измените размер шрифта текста на 24 и его цвет на фиолетовый.

Пожалуйста, создайте новый слайд и назовите его "План маркетинга".
Пожалуйста, вставьте название в содержательную часть.
Измените стиль шрифта содержимого на чистый и профессиональный шрифт, такой как "Calibri".
Вставьте логотип Vinda в виде изображения на слайд.
Переместите изображение в левый угол слайда. ## 1, picture, slide, left corner

Создайте новый слайд и добавьте заголовок "Маркетинговая кампания" размера 20.
Хорошо, теперь вставьте изображение улыбающегося клиента. Переместите изображение в левую верхнюю часть слайда. ## 1, picture, slide, left top
Это хорошо, но картинка слишком большая. Пожалуйста, измените его размер на 5 дюймов в высоту и 6 дюймов в ширину.
Отлично, теперь добавьте пункты о преимуществах маркетинговой кампании, включая прибыль, репутацию, выход в листинг.
Пожалуйста, увеличьте размер шрифта всего содержимого слайда до 20.

Назовите слайд "Типы батарей".
Заголовок должен быть выделен жирным шрифтом и курсивом.
Теперь добавьте изображение "Товар А".
Это хорошо, теперь переместите изображение в левую часть слайда. ## 0, picture, slide, left
Вставьте таблицу с двумя столбцами и четырьмя строками со следующими данными: тип батареи, описание в первой строке, щелочные и обычные бытовые батареи с длительным сроком хранения во второй строке, литий-ионные и перезаряжаемые батареи, используемые в электронных устройствах, в третий ряд, а никель-кадмиевые аккумуляторы с высокой плотностью энергии в четвертом ряду.

Вставьте круговую диаграмму, используя следующие данные: бренд A: 30%; бренд B: 25%; бренд C: 20%; бренд D: 15%; другие бренды: 10%
Назовите круговую диаграмму "Бренды кондиционеров".
Вставьте "этот слайд содержит краткое описание или ключевые моменты о каждом бренде" в часть контента,
вставить изображение Haier в нижний слайд, ## 0, picture, slide, bottom
подчеркните содержимое и измените цвет шрифта содержимого на зеленый,
вставить треугольник и прямоугольник в слайд,
переместите треугольник в нижнюю часть прямоугольника. ## 0, triangle, rectangle, bottom
повернуть прямоугольник на 45 градусов.

Введите "Наша команда" в качестве заголовка.
Вставьте изображение команды и измените его размер до 4 дюймов в ширину и 3 дюймов в высоту.
Поверните изображение на 45 градусов.
переместите изображение в левую верхнюю часть слайда. ## 0, picture, slide, left top
Измените стиль шрифта заголовка на Calibri и увеличьте размер шрифта до 28.

Установите тему слайда на "Удостоверение личности".
Вставьте новую диаграмму и выберите тип линейной диаграммы со следующими данными: Фуцзянь, Шанхай, Пекин по оси X и 120, 140, 110 по оси Y.
Назовите заголовок диаграммы "Операция с удостоверением личности".
Вставьте изображение удостоверения личности в слайд, сдвиньте его вправо. ## 0, picture, slide, right
Измените стиль шрифта заголовка слайда на Verdana и увеличьте размер шрифта до 32.
Придайте слайду фиолетовый цвет фона.

Напишите "Отчет о продажах" в качестве заголовка.
Измените шрифт заголовка на Arial. Сделайте размер шрифта заголовка 48 пунктов. Сделайте заголовок жирным.
Добавьте новую таблицу с тремя столбцами и пятью строками.
В первую строку добавьте следующую информацию: "Регион", "Продажи", "Рост". Добавьте следующую информацию в следующие четыре строки: "Север", "50 000 долларов США", "5 %", "Восток", "75 000 долларов США", "10 %", "Юг", "45 000 долларов США", "3 %", " Запад", "60 000 долларов", "8%".
Установите зеленый цвет фона слайда.
Вставьте следующий текст в содержательную часть: "Имя: Джон Доу, Дата рождения: 1 января 1990 г., Пол: Мужской, Идентификационный номер: 123456789, Орган, выдавший лицензию: Департамент транспортных средств, Срок действия: 31 декабря 2023 г."
Вставьте в слайд изображение пляжа.
вставьте стрелку в слайд.
Переместите изображение в верхнюю часть стрелки. ## 0, picture, arrow, top

добавить новую форму прямоугольника.
Измените цвет заливки прямоугольника на оранжевый.
установите ширину прямоугольника на 6 дюймов и высоту на 5 дюймов
Введите жирным шрифтом заголовок "Важная информация".
Установите размер шрифта заголовка на 24 и измените цвет шрифта на зеленый.
Добавьте маркированный список с такими предметами, как горшок, ножницы, совок.
Добавьте на слайд изображение восклицательного знака.
переместите изображение в верхний угол слайда. ## 0, picture, slide, top corner
Создайте новый слайд и вставьте прямоугольник слева. ## 1, rectangle, slide, left
Назовите новый слайд "Дополнительные сведения".

Введите "Вот некоторые статистические данные о росте нашей компании" в содержательной части.
Измените цвет шрифта содержимого на фиолетовый.
Добавьте новую таблицу с тремя столбцами в одну строку.
Добавьте в таблицу "доход, прибыль и количество сотрудников".

Вставьте изображение обуви Converse на слайд.
Добавьте на слайд следующий текст: "Converse — популярный бренд обуви, известный своими культовыми кроссовками и повседневным стилем".
Измените размер шрифта содержимого на 18 и цвет шрифта на красный.

Добавьте на слайд следующее содержание: "Лимонный сок — это освежающий и пикантный напиток, приготовленный из свежевыжатых лимонов. Он богат витамином С и придает взрывной цитрусовый вкус".
Назовите новый слайд "Лимонный сок".
Создайте таблицу с 3 столбцами и 2 строками. Введите "Товар", "Цена" и "Характеристики" в первую строку. Введите "A", "B", "C" во второй ряд.
Вставьте изображение свежевыжатого лимонного сока справа от таблицы. ## 0, picture, table, right
Добавьте "Страница 1" на слайд.

Вставьте изображение пляжа в левом верхнем углу. ## 0, picture, slide, top left
Добавьте "Забронируйте отпуск сегодня!" в содержательную часть.
Добавьте заголовок "Время отпуска".
Измените размер шрифта и стиль всех на 18 и Times New Roman.
Добавьте маркированный список со следующими пунктами: "Отдых на пляже", "Купание в океане", "Поедание вкусных морепродуктов".

Пожалуйста, создайте новый слайд и назовите его "Чили".
Измените цвет фона слайда на красный.
Вставьте в слайд изображение вкусной тарелки чили.
Добавьте на слайд следующий текст: "Чили — это острое и ароматное блюдо, приготовленное из мяса, бобов и различных специй. Оно известно своим насыщенным вкусом и приятной остротой".

Назовите слайд "Чили". Вставьте в слайд изображение пейзажа Чили.
Создайте таблицу с 4 столбцами и 3 строками. Введите "Ингредиент", "Количество", "Уровень остроты" и "Происхождение" в первую строку. Введите "Говядина", "2 фунта", "Средний" и "Мексика" во второй строке. Введите "Бобы", "1 банка", "Мягкое" и "Соединенные Штаты" в третью строку. Введите "Помидоры", "3", "Горячие" и "Испания" в четвертую строку.
Добавьте примечание "Страница 2", чтобы указать номер слайда.

внизу вставьте фотографию человека, который ест гамбургер. ## 0, picture, slide, bottom
Сделайте заголовок слайда "Прогнозы продаж на Q3".
Добавьте на слайд следующее содержание: "Прогнозы продаж на третий квартал указывают на устойчивый рост выручки и доли рынка. Благодаря целенаправленным маркетинговым стратегиям и усовершенствованиям продуктов мы ожидаем значительного увеличения показателей продаж".

Заголовок недостаточно информативен, измените его на "Маркетинговая стратегия".
Отлично, введите "Маркетинговая стратегия нашей компании заключается в том, чтобы сосредоточиться на рекламе в социальных сетях и маркетинге влияния".
Затем добавьте маркированный список Instagram, Facebook и Twitter.
Пожалуйста, вставьте изображение человека, использующего смартфон.
Добавьте прямоугольник над изображением. ## 0, rectangle, picture, top
Создайте таблицу с 4 столбцами и 6 строками. Введите "Месяц", "Доход", "Продано единиц" и "Темпы роста" в первую строку.

Пожалуйста, создайте новый слайд и назовите его "Запуск продукта".
Добавьте к слайду заголовок "Представляем наш новейший продукт".
Вставьте изображение товара,
Переместите изображение в нижнюю часть слайда, ## 1, picture, slide, bottom
дайте слайду фиолетовый фон, а изображение должно быть сверху. ## 1, picture, slide, top

Назовите слайд "Исследуйте Китай".
Вставьте карту Китая, чтобы продемонстрировать разнообразные туристические направления страны.
Переместите изображение Китая в левый угол слайда. ## 0, picture, slide, left corner
Добавьте на слайд следующее содержание: "Китай — увлекательное туристическое направление, известное своей богатой историей, яркой культурой и захватывающими дух пейзажами. От знаменитой Великой Китайской стены до шумного мегаполиса Шанхай — каждый путешественник найдет что-то для себя в этом огромном и разнообразная страна".
Создайте таблицу с 5 столбцами и 8 строками. Введите "Провинция", "Знаменитые достопримечательности", "Средняя температура", "Туристические номера" и "Рекомендуемый сезон" в первую строку.
Создайте новый слайд и назовите его "Временная шкала проекта".
вставьте звездочку в слайд слева после заголовка. ## 1, star, slide, left
Переместите звезду в правую часть слайда. ## 1, star, slide, right

Назовите название как "OPPO". Установите красный цвет шрифта, размер шрифта 20, подчеркните заголовок и сделайте его полужирным.
Вставьте следующий контент в часть контента: "OPPO — ведущий производитель смартфонов, известный своим инновационным дизайном и передовыми технологиями.
Вставьте изображение смартфона OPPO, чтобы продемонстрировать бренд, его следует оставить в содержании. ## 0, picture, content, left
создайте новый слайд и назовите его "Xiaomi"
Создайте таблицу с 4 столбцами и 3 строками. В первой строке введите "Товар", "Цена", "Характеристики" и "Наличие" в первую строку. Во вторую строку введите следующие данные для продуктов Xiaomi: "Mi 11", "699$", "Snapdragon 888, камера 108MP", "Global". В третьей строке введите следующие данные для продуктов Xiaomi: "Redmi Note 10", "249$", "AMOLED-дисплей, камера 48MP. ", "Глобальный".

Создайте новый слайд и назовите его "Обзор продукта".
Вставьте на слайд таблицу с 3 столбцами и 4 строками. В первом столбце введите "Название продукта", "Артикул", "Цена" и "Количество".
Установите цвет фона на зеленый.

Установите синий цвет фона для этого слайда. Установите заголовок как "Написание исследований".
Вставьте в слайд следующее содержание: "Написание исследования включает в себя систематическое исследование и документирование темы, чтобы внести новые знания и идеи в конкретную область".
Измените цвет шрифта содержимого на желтый и размер шрифта на 18.
Удвойте размер шрифта.
Создайте линейную диаграмму, используя следующие данные: 2016, 2017, 2018 в качестве данных в X, 120, 140, 160 в качестве данных в Y.
Назовите линейную диаграмму "Публикации с течением времени".
Вставьте изображение обложки исследовательского письма. Измените цвет фона на тот же, что и предыдущий.

Создайте новый слайд и добавьте к нему заголовок "Расписание на март".
Отформатируйте размер шрифта заголовка до 28 и цвет до темно-синего.
Вставьте таблицу с четырьмя столбцами и тремя строками. Первая строка — "Дата", "Задача", "Время начала", "Время окончания". Вторая строка — "15 марта", "Встреча с заинтересованными сторонами", "9:00" и "10:30". Последняя строка: "23 марта", "Просмотр и обновление проекта", "14:00" и "16:00".
Вставьте изображение календаря. Переместите его на верхнюю часть стола.

Создайте новый слайд и назовите его "Преимущества медитации".
Вставьте изображение медитирующего человека. Переместите его в нижнюю часть слайда. ## 1, image, slide, bottom
Напишите: "Медитация — это простая, но мощная техника, которая может помочь вам достичь состояния внутреннего мира и спокойствия". в содержательной части.
Измените размер шрифта содержимого на 24 и установите стиль шрифта Times New Roman.
Вставьте прямоугольник. Переместите его в правую часть изображения. ## 1, rectangle, image, right
Измените цвет прямоугольника на светло-зеленый.
Создайте еще один слайд, цвет фона должен быть светло-голубым.
Вставьте таблицу с двумя столбцами и тремя строками.
В первой колонке напишите "Медитация осознанности", "Трансцендентальная медитация" и "Медитация сканирования тела". Во второй столбец вставьте "Медитация помогает успокоить ум и снизить уровень стресса, способствуя релаксации", "Регулярная практика медитации улучшает способности к сосредоточению и концентрации" и "Медитация способствует эмоциональной стабильности, осознанности и общему благополучию. "

Создайте новый слайд и установите для него зеленый фон.
Вставьте изображение участка луга и сделайте ширину и высоту равными 6,5 и 5,5.
Добавьте заголовок к слайду и назовите его "Функции лесов". Измените цвет шрифта на темно-красный и размер шрифта на 40.
Вставьте желтую стрелку.
Переместите стрелку в правую часть изображения. ## 1, arrow, picture, right

Вставьте круговую диаграмму. "еда, жилье, транспорт, развлечения, прочее" — это категория, а 40%, 20%, 15%, 10%, 15% — процент.
Вставьте таблицу с двумя столбцами и шестью строками. Первая строка записывает категорию и процент.
Переместите таблицу в нижнюю часть круговой диаграммы. ## 0, table, pie chart, bottom
Назовите слайд "Мои расходы в мае 2023 года".
Курсивом название.

Создайте пять слайдов и нанесите на каждый желтый фон.
На первом слайде назовите заголовок "Мои летние каникулы" и измените стиль шрифта на "Microsoft JhengHei".
На второй слайд вставьте изображение семьи.
На третий слайд вставьте гистограмму. "Продажи", "Расходы", "Прибыль", "Инвестиции" — данные по X, 120, 80,40,60 — данные по Y.
На четвертый слайд вставьте следующий текст: "Во время летних каникул я отправился в незабываемое приключение. Я исследовал новые направления, наслаждаясь теплом золотых закатов и отдыхая на песчаных пляжах".
На пятый слайд вставьте таблицу с двумя строками и одним столбцом. Заполните таблицу "Продажи" и "Расходы". Размер шрифта должен быть 26.

Создайте слайд и дайте ему название "Бизнес-план".
Вставьте изображение лампочки. Переместите его в левую часть слайда. ## 1, picture, slide, left
Тип "Предпринимательство — это процесс проектирования, запуска и управления новым бизнесом, который часто изначально является малым бизнесом. Людей, которые создают этот бизнес, называют предпринимателями". в содержательной части.
Установите стиль шрифта "Грузия" и размер шрифта 10.
Измените цвет фона слайда на зеленый.
Добавьте форму круга на слайде.
Переместите кружок в правую часть слайда. ## 1, picture, slide, right
Перейдите к слайду 0 и введите "Маркетинговая стратегия" в содержательной части.
Вставьте таблицу с 3 строками и 4 столбцами. В первой колонке написано "Кампания в социальных сетях", "Партнерство с влиятельными лицами" и "Маркетинг по электронной почте".
Четвертая колонка пишет 10000$, 15000$, 5000$.
Добавить примечание "2023/5".

Назовите слайд "Целевая аудитория" и установите для него стиль шрифта "Arial".
Переместите заголовок в правый угол слайда. ## 0, title, slide, right corner
Вставьте изображение о поколении Z и установите его ширину 4.
Переместите изображение в левый нижний угол слайда.## 0, picture, slide, left bottom
Вставьте следующий контент в часть контента: "Понимание и эффективное нацеливание на правильную аудиторию имеют решающее значение для доставки адаптированных сообщений и максимизации воздействия маркетинговых усилий".

Вставьте заголовок "Основы крупномасштабного моделирования" и установите размер шрифта 24.
Вставьте изображение нейтральной сети. Переместите его в нижнюю часть слайда. ## 0, picture, slide, bottom
Вставьте таблицу с двумя столбцами и одной строкой. Заполните таблицу "Число" и "Примечание".
Переместите таблицу вверх. ## 0, table, slide, top

Вставьте изображение прочной, угрожающе выглядящей башни. Переместите его в правую верхнюю часть слайда. ## 0, picture, slide, right top
Название слайда должно быть "Последнее ограбление".
Создайте прямоугольник. Переместите прямоугольник в верхнюю часть заголовка. ## 0, rectangle, title, top
Измените цвет шрифта заголовка на темно-зеленый и размер шрифта на 28.
Измените стиль шрифта на "Microsoft New Tai Lue".
Сделайте фон слайда светло-голубым.

Вставьте таблицу с 4 столбцами и 2 строками. В первой строке написано "Задача", "Приоритет", "Время начала", "Время окончания". Во второй строке написано "Планирование проекта", "Высокая", "9:00", "10:30".
Введите текст "Эффективное управление временем — ключевой навык для достижения успеха как в личной, так и в профессиональной сфере" в содержательной части.
Подчеркните и выделите содержание курсивом.
Переместите таблицу в конец содержимого. ## 0, table, content, bottom
Вставьте изображение часов на слайд.
Добавьте примечание "Ведущая: Ева".

Создайте новый слайд и добавьте заголовок "Профиль компании".
В содержательную часть вставьте следующий текст: "Наша компания была основана в 2005 году с целью предоставления высококачественных продуктов и услуг нашим клиентам. С тех пор мы выросли в ведущего поставщика инновационных решений для широкого спектра отраслей. . Наша команда экспертов стремится к совершенству во всем, что мы делаем".
Измените стиль шрифта заголовка на "Calibri Light" и размер шрифта на 40.
Добавьте изображение логотипа компании на правый слайд ## 1, picture, slide, right
Измените размер изображения так, чтобы его высота равнялась 2 дюймам, а ширина — 3 дюймам. Переместите его на левый слайд. ## 1, picture, slide, left
Переместите изображение в левый угол слайда.## 1, picture, slide, left corner
Создайте новый слайд и задайте ему синий цвет фона.
Добавьте следующий текст в содержательную часть: "Быть ​​лидером в области инноваций и устойчивого развития, приносить пользу нашим заинтересованным сторонам и положительно влиять на мир".
Подчеркните содержимое и установите двойной пробел.
Вставьте таблицу с двумя столбцами и одной строкой. Внесите в таблицу следующие данные "А-72", "С-71"
Вставьте таблицу с двумя столбцами и одной строкой. Внесите в таблицу следующие данные "Б-72", "Д-71"

Создайте новый слайд и назовите его "Данные о продажах".
Вставьте таблицу с 6 столбцами и 15 строками в содержательную часть слайда.
Заполните таблицу следующими данными: "Продукт", "Продажи за январь", "Продажи за февраль", "Продажи за март", "Общие продажи" и "Средние продажи" в первой строке и "iPhone", "22" , "13", "15", "17", "12" во втором ряду.
Переместите таблицу в левый верхний угол слайда. ## 1, table, slide, left corner
Наконец, добавьте к слайду примечание "Источник данных: отдел продаж".
Создайте новый слайд и скопируйте таблицу.

Добавьте заголовок "Маркетинговые стратегии".
Измените шрифт заголовка на "Arial Black".
Добавьте следующую часть контента: "Поисковая оптимизация (SEO)", "Маркетинг в социальных сетях (SMM)", "Электронный маркетинг", "Контент-маркетинг" и "Реклама с оплатой за клик (PPC)".
Измените цвет шрифта содержимого на темно-синий.
Содержимое не видно. Измените цвет содержимого на зеленый.
Вставьте изображение большого пальца под контентом. Установите его ширину 5 дюймов. ## 0, picture, content, bottom

Вставьте заголовок "Большой каньон" и сделайте его курсивом.
Сделайте шрифт крупнее. Возможно, размер шрифта должен быть 30.
Измените стиль шрифта заголовка на "Times New Roman".
Вставьте изображение Гранд-Каньона в содержательную часть слайда.
Переместите картинку справа от заголовка. ## 0, picture, title, right
Измените размер изображения, чтобы оно было 4 дюйма в высоту и 6 дюймов в ширину.
Создайте таблицу с четырьмя столбцами и двумя строками. Вставьте "Гуандун", "Пекин", "Шанхай" и "Хайнань" в первую строку. Вставьте "34%", "36%", "20%", "10%" во вторую строку.
Вставьте круговую диаграмму в соответствии с данными в таблице, то есть ["Гуандун","Пекин", "Шанхай" и "Хайнань"], ["34%", "36%", "20%", "10 %"]
Переместите круговую диаграмму в конец таблицы. ## 0, pie chart, table, bottom
Вставьте гистограмму с теми же данными.
Наконец, добавьте примечание "Источник изображения: Служба национальных парков".

Создайте новый слайд и назовите его "Сравнение продуктов".
Вставьте таблицу с 2 столбцами и 5 строками. Внесите в таблицу следующие данные: "Смартфон (Apple iPhone 13)", "Ноутбук (Dell XPS 13)", "Умные часы (Apple Watch Series 7)", "Наушники (Sony WH-1000XM4)", "Камера (Canon EOS R5)", "Телевизор (Samsung QLED Q90T)", "Игровая консоль (PlayStation 5)", "Фитнес-трекер (Fitbit Charge 4)", "Беспроводные наушники (AirPods Pro)", "Планшет (iPad Pro)".
Переместите заголовок в нижний угол слайда. ## 1, title, slide, bottom corner
Наконец, придайте слайду голубой цвет фона.

Создайте новый слайд и назовите его "Ежемесячный отчет о продажах".
Вставьте гистограмму в область содержания слайда со следующими данными: "Январь: 10 000 долларов США", "Февраль: 12 000 долларов США", "Март: 15 000 долларов США", "Апрель: 18 000 долларов США", "Май: 20 000 долларов США", "Июнь: 25 000 долларов США". ", "Июль: 28 000 долларов", "Август: 30 000 долларов", "Сентябрь: 32 000 долларов", "Октябрь: 35 000 долларов", "Ноябрь: 40 000 долларов", "Декабрь: 45 000 долларов"
Назовите диаграмму "Мои ежемесячные продажи в 2023 году".
Переместите диаграмму в верхнюю часть слайда. ## 1, chart, slide, top
Вставьте следующий текст в содержательную часть: "Ежемесячный отчет о продажах демонстрирует значительное увеличение доходов".
Наконец, добавьте к слайду примечание "Представлено: xxx".

Измените цвет фона на светло-красный и вставьте изображение клубники.
Создайте три новых слайда. И назовите их названия: "Объем проекта", "Временная шкала проекта" и "Бюджет проекта" соответственно.
Примените к каждому слайду светло-зеленый, светло-голубой и фиолетовый цвета соответственно.
Добавьте следующий текст в часть контента на слайде 1: "Наш проект включает в себя разработку нового программного приложения для наших клиентов. Приложение упростит их бизнес-процессы и повысит их прибыль".
Вставьте таблицу с 6 столбцами и 2 строками на второй слайд. И добавьте в таблицу следующие данные: "Месяц", "Задача", "Дата начала", "Дата окончания", "Ход выполнения" и "Комментарии" в первой строке.
Сделайте линейный график, и данные будут [2016,2017,2018,2019], [10,12,15,11]. Переместите его на левую сторону стола. ## 1, line chart, table, left
Вставьте фигуру звезды в слайд. Переместите его в верхний угол слайда. ## 1, star, slide, top corner
Перейдите к слайду 2 и сделайте его заголовок "Хронология проекта" подчеркнутым.
Перейдите к слайду 3 и вставьте следующее содержимое: "Расходы на персонал: сюда входят расходы, связанные с членами проектной группы, такие как заработная плата, льготы и расходы на обучение".
Измените стиль шрифта содержимого на "Arial".
Добавьте примечание "Спасибо!" в файл.

Назовите слайд "Хронология компании".
Вставьте прямоугольник, а затем поверните его вправо на 45 градусов.
Переместите прямоугольник в правую нижнюю часть слайда.## 0, rectangle, slide, right bottom
Сделайте цвет фона слайда светло-голубым.
Вставьте таблицу с четырьмя столбцами и двумя строками. Добавьте следующие четыре даты: "1980", "1990", "2000", "2010" в первой строке.
Добавьте следующие четыре события: "Компания основана", "Компания переехала в новое здание", "Компания стала публичной", "Компания приобретена конкурентом" во второй строке.

Вставьте изображение логотипа компании Google внизу. ## 0, picture, slide, bottom
Затем назовите заголовок "Заключение" и выделите его курсивом.
Это выглядит хорошо. Вставьте содержание: "Мы все больше и больше едины, население всего мира — свободно смешиваясь. Это создаст мир гибридов — светло-коричневых, темноволосых, афро-евро-австрало-американо-азиатов, их цвет кожи и черты лица склонны к общемировому среднему".
Выровнять содержимое по правому краю
Вставьте прямоугольник в слайд и установите его высоту 5.
Затем переместите прямоугольник в нижнюю часть слайда. ## 0, rectangle, slide, bottom

пожалуйста, создайте новый слайд и назовите его "Этическая литературная критика" жирным шрифтом.
Цвет заголовка не очень бросается в глаза, поэтому установите синий цвет заголовка.
затем вставьте текст: "Метод этической литературной критики — это новый метод литературной критики, предложенный профессором Не Чжэньчжао из Центрально-китайского педагогического университета после сравнительного исследования, тонкого прочесывания и переосмысления истории и современного положения китайской и западной литературной критики. теории и методы".
затем, пожалуйста, вставьте изображение обложки книги Не Чжэньчжао "Введение в этическую литературную критику".
чтобы быть точным, переместите картинку в левую часть слайда.## 1, picture, slide, left
затем вставьте прямоугольник справа. ## 1, rectangle, slide, right
Фон не очень хороший, поэтому измените цвет фона на светло-желтый.

создайте новый слайд и установите заголовок как "Джейн Эйр Шарлотты Бронте" и выделите заголовок курсивом
затем вставьте текст: "В кажущемся счастливым финале Шарлотта использует наследие и огонь для развития сюжета". и смело это
измените цвет шрифта на темно-красный, затем измените стиль шрифта текста на "Arial".
вставьте стрелку справа от текста. ## 1, arrow, text, right
вставьте таблицу с двумя столбцами и двумя строками, первая строка пишет категорию, информацию; во второй строке год издания 1847.
затем вставьте изображение портрета Шарлотты Бронте под таблицей. ## 1, picture, table, bottom
переместите изображение на верх таблицы. ## 1, picture, table, top

установить синий фон для этого слайда
установите заголовок как "Id in David Copperfield" и выделите курсивом David Copperfield.
затем вставьте это в содержательную часть: "Ид — это своего рода животный инстинктивный импульс, он спутан без разума, слепо стремится к удовлетворению и накапливает возможности для отреагирования. 1. Ид не заботятся ни о социальной морали, ни о внешнем стандарте поведения. Ид — это место для хранения инстинктов".
тогда, пожалуйста, добавьте изображение книги Дэвида Копперфилда над содержанием. ## 0, picture, content, top
изображение слишком маленькое, пожалуйста, увеличьте его до 5 дюймов в высоту и 6 дюймов в ширину.
вставьте звезду, переместите ее в правую часть изображения. ## 0, star, image, right
наконец, добавьте маркер для текста в содержательной части.

Вставьте таблицу с тремя строками и двумя столбцами. Вставьте "Местоположение", "Различные города мира" в первый ряд, "Этническая принадлежность", "Китайское сообщество и культура" во второй ряд и "Особенности", "Китайская архитектура, бизнес, кухня, культурные праздники" в третий ряд.
добавьте название "Китайский квартал" и сделайте название жирным.
Вставьте круговую диаграмму, следующие данные, китайские рестораны, 40%; Китайские розничные магазины, 30%; культурные фестивали и мероприятия 30%
Вставьте в слайд изображение китайского города.
Переместите изображение в нижнюю часть слайда. ## 0, picture, slide, bottom
Вставьте звездочку в правый слайд. ## 0, star, slide, bottom
Добавьте примечание "Китайский квартал" на слайд.

создайте новый слайд и задайте ему зеленый цвет фона.
сделайте заголовок слайда "феминизм" и установите цвет шрифта заголовка таким же, как цвет фона.
затем вставьте содержание "Феминизм — это вера и цель, согласно которой женщины должны иметь те же права, власть и возможности, что и мужчины".
цвет шрифта непривлекательный, установите желтый цвет шрифта и сделайте содержимое курсивом.

установите заголовок как "3-я волна движения феминизма" и выделите его жирным шрифтом.
изменить стиль шрифта заголовка на "Times New Roman". установите цвет заголовка как синий и размер как 28
затем вставьте содержание "Он фокусируется на многорасовых религиозных верованиях, этнических обычаях, мультикультурализме, защите окружающей среды, потреблении, ориентации на разнообразие"
Вставьте женский портрет над контентом. ## 0, picture, content, top

пожалуйста, создайте новый слайд и установите заголовок как "экранизация Гордости и предубеждения"
затем установите размер шрифта 24 и выделите заголовок курсивом.
вставьте это в содержательную часть: "Через четырнадцать лет после первого выхода в эфир экранизация романа Джейн Остин " Гордость и предубеждение" сценариста Эндрю Дэвиса 1995 года остается эталоном, по которому обычно оценивается адаптация Остин. Известна своей "сексуальностью" исторической драмы. , адаптация якобы обращается к современным чувствам и современным драматическим ожиданиям. Выбор интерпретации Дэвиса делает акцент на чувственности и фокусирует внимание на желаниях Дарси ".
Добавьте маркеры в часть контента.
сделайте размер шрифта содержимого 20 и установите двойной пробел
Пожалуйста, вставьте веб-изображение фильма Гордость и предубеждение 1995 года.
вставить прямоугольник, перейти к правому углу слайда, ## 1, rectangle, slide, right corner
эмм, поменяй цвет фона на светло-оранжевый

Вставьте таблицу с тремя строками и двумя столбцами.
Заполните таблицу "Местонахождение", "Этническая принадлежность" в первом столбце.
вставьте следующий текст: "Элизабет Беннет и мистер Дарси претерпевают значительное развитие персонажей на протяжении всего романа, извлекая важные уроки о себе и обществе.
вставьте изображение Элизабет Беннет и мистера Дарси внизу таблицы. ## 0, picture, table, bottom
переместите изображение в правую часть слайда. ## 0, picture, slide, right
нарисуйте прямоугольник. Переместите его в левый угол слайда. ## 0, rectangle, slide, left corner
затем создайте новый слайд и назовите его "Роль социального класса в гордости и предубеждении" и подчеркните его.
вставьте этот текст: "Социальный класс играет значительную роль в романе, влияя на отношения персонажей, их решения и самовосприятие".
нарисуйте маленький круг в правом нижнем углу и установите его цвет на оранжевый
изменить цвет фона слайда со светло-голубого на оранжевый.

создайте новый слайд и сделайте заголовок "Фигуры"
Вставьте красный прямоугольник на левый слайд. ## 0, rectangle, slide, left
Вставьте синий кружок на правый слайд. ## 0, circle, slide, right
Вставьте зеленый треугольник на левый слайд. ## 0, triangle, slide, left
Вставьте желтую выноску на правый слайд. ## 0, callout, slide, right

вставьте изображение, изображающее сцену брака 19-го века, с правой стороны слайда. ## 0, picture, slide, right
добавить треугольник. Переместите треугольник в правую часть изображения. ## 0, triangle, picture, right
Назовите название "Брак 19 века".
курсив и полужирный заголовок. Измените цвет шрифта на темно-оранжевый.

Вставьте круговую диаграмму на основе следующих данных: ваниль: 30 %, шоколад: 25 %, клубника: 15 %, шоколадная крошка с мятой: 10 %, печенье и сливки: 10 %, масло с орехами пекан: 10 %
найти изображение клубники. Переместите изображение в нижнюю часть круговой диаграммы. ## 0, picture, pie chart, bottom
вставьте следующее содержание: "Расходы значительно увеличились в прошлом квартале из-за более высоких операционных расходов и увеличения инвестиций в маркетинговые инициативы".
Измените стиль шрифта на Times New Roman и размер шрифта на 18.

пожалуйста, создайте новый слайд и назовите заголовок и сноску "Создание PPT"
вставьте следующее содержание: "Создание привлекательных и впечатляющих презентаций PowerPoint требует тщательного планирования и исполнения".
подчеркните содержимое и сделайте цвет шрифта темно-красным.
сделать заголовок слайда жирным и курсивом
добавьте примечание "PPT" на слайд.

создайте новый слайд и назовите его "Нейронные сети".
напишите следующее маркированное содержание: "Нейронные сети — это тип алгоритма машинного обучения, который смоделирован по образцу структуры человеческого мозга. Они состоят из слоев взаимосвязанных узлов, которые обрабатывают информацию и учатся распознавать закономерности".
изменить цвет шрифта заголовка на красный
добавить на слайд изображение архитектуры нейронной сети
вставьте облако справа от изображения. ## 1, cloud, picture, right
наконец, сделайте цвет фона желтым

создайте новый слайд и справа вставьте форму красного облака. ## 0, cloud, slide, right
вставьте "Предоставить четкие выводы" в содержательную часть.
изменить цвет шрифта заголовка на оранжевый. затем создайте новый слайд и назовите его "Предварительная обработка данных".
текущий цвет фона не подходит для этого слайда. Пожалуйста, измените его на цвет облака.

создайте новый слайд и назовите его "Перенос обучения".
установить размер шрифта на слайде 28 и выделить его жирным шрифтом
изменить стиль шрифта заголовка на "Times New Roman". изменить цвет шрифта заголовка на красный
Сделайте так, чтобы фон слайда был такого же цвета.
напишите следующее содержание: "Обучение с подкреплением — это тип машинного обучения, при котором алгоритм учится методом проб и ошибок. Он часто используется, чтобы научить машины принимать решения в сложных условиях".

вставьте таблицу с 3 строками и 2 столбцами, заполните первую строку названием модели, ChatGPT; второй ряд с архитектурой,GPT (Generative Pre-trained Transformer); третья строка с размером тренировочных данных, несколько терабайт различных текстовых данных.
сделайте заголовок "GPT" и сделайте заголовок жирным.
вставьте содержимое: "Generative Pre-trained Transformer 3 (GPT-3) — это авторегрессивная языковая модель, выпущенная в 2020 году, которая использует глубокое обучение для создания текста, подобного человеческому".
подчеркните содержание и сделайте цвет шрифта на этом слайде темно-красным.
добавьте изображение архитектуры GPT-3 справа от содержимого. ## 0, picture, content, right

создайте новый слайд и установите заголовок "Грозовой перевал" и выделите его курсивом
Добавьте текст "История рассказывается Локвудом, незаинтересованной стороной, чье повествование служит рамкой для серии ретроспективных более коротких рассказов Эллен Дин, экономки". И полужирный текст
изменить цвет шрифта заголовка и текста на красный
вставьте форму стрелки,
стрелка немного мала, пожалуйста, сделайте ее больше, с шириной 6 и высотой 4
Создайте новый слайд и вставьте облако,
Вставьте изображение обложки книги Грозовой перевал
Вставьте текст "Грозовой перевал, роман Эмили Бронте, опубликованный в 1847 году под псевдонимом Эллис Белл".
установите шрифт Times New Roman и размер шрифта 18
Вставьте таблицу с одной строкой и двумя столбцами. Заполните таблицу "Категория" и "Информация" в таблицу.
добавьте примечание "Microsoft" на слайд.

создайте новый слайд и назовите его "Гордость и предубеждение Джейн Остин".
вставьте текст: "Роман исследует темы любви, брака и социальных ожиданий среди британского дворянства", сделайте текст жирным и подчеркните
вставить стрелку. Переместите стрелку в левую часть текста. ## 1, arrow, text, left
Пожалуйста, измените цвет текста на темно-зеленый. изменить цвет стрелки на светло-оранжевый
вставьте таблицу с двумя столбцами и двумя строками, первая строка пишет категорию, информацию; во втором ряду пишет автор Джейн Остин.
вставить изображение портрета Джейн Остин
установите высоту изображения на 6 и переместите его в правый угол слайда. ## 1, image, slide, right corner

пожалуйста, создайте новый слайд и вставьте заголовок "Жизненный путь Сирсы" и сделайте его жирным
шрифт немного мелкий, пожалуйста, установите шрифт на 24
создать таблицу с тремя столбцами и четырьмя строками. Вставьте Детство,0-10 лет,Школьное образование в первом ряду, Подростковый возраст,11-18 лет,Средняя школа во втором ряду.
вставьте изображение школы в слайд.
переместите изображение в левую часть таблицы. ## 1, image, table, left

Создайте новый слайд и назовите его "Исследуя Вселенную" и подчеркните его.
вставить изображение галактики,
Создайте маркированный список с 5 элементами в части контента. Это "Звезды", "Планеты", "Туманности", "Черные дыры" и "Темная материя".
выделение жирным шрифтом и курсивом содержания,
изменить цвет шрифта содержимого на темно-красный,
вставьте круговую диаграмму, Учебный корпус 35%, Стадион 25%, Детская площадка 40%.
переместите круговую диаграмму в верхнюю часть слайда. ## 1, pie chart, slide, top
вставьте линейную диаграмму, 1-й год 20%, 2-й год 30%, 3-й год 40%, 4-й год 10%.
вставьте гистограмму с теми же данными.
сделайте слайд синим фоном.

создайте новый слайд и вставьте заголовок "введение"
вставьте содержание, которое В этой статье мы исследуем, как использование множественных и взаимодополняющих методов в течение более длительного периода времени приносит как потенциал, так и ловушки, а также сложности и неопределенности.
установить цвет шрифта содержимого как красный
размер шрифта содержимого слишком мал, установите его на 20
сделайте цвет фона светло-голубым. Удвойте размер шрифта контента

добавить "Наньян - национальный исторический и культурный город с глубоким историческим наследием и богатым культурным наследием". в содержательной части.
добавить маркер к содержимому
и сделать размер шрифта содержимого 18. и выделить содержимое курсивом, сделать стиль шрифта содержимого "Arial"
Назовите слайд "Мой город — Нанкин".
Вставьте картинку о Нанкине. Переместите его в правую часть слайда. ## 0, picture, slide, right
Теперь создайте новый слайд и назовите его "Каталог", примените имя к заметке.
Выделите заголовок курсивом и увеличьте размер шрифта до 24.
Вставьте следующий контент в часть контента: "Каталог служит всеобъемлющим и визуально привлекательным ресурсом, демонстрирующим широкий спектр продуктов или услуг".
Измените цвет шрифта содержимого на зеленый. Придайте слайду темно-синий цвет фона.
вставьте таблицу с тремя строками и двумя столбцами. Напишите Продукт, Цена в первом ряду, рубашка, 29,99 долларов США во втором ряду, платье, 59,99 долларов США в последнем ряду.
затем вставьте круговую диаграмму, "рубашка, платье, брюки" — это категория, 40%, 30% и 30% — процент.
используйте линейную диаграмму, чтобы проиллюстрировать
Добавьте гистограмму с теми же данными.

Вставьте заголовок: "наслаждайтесь счастливой жизнью"
Вставьте звездочку вверху заголовка.## 0, star, title, top
затем установите стиль шрифта заголовка как "Arial Black".
вставьте следующее содержание через два интервала: "Наслаждение счастливой жизнью включает в себя нахождение радости в маленьких моментах, развитие значимых отношений, стремление к увлечениям, поддержание здорового баланса между работой и личной жизнью и заботу о себе".
Вставьте картинку о счастливом человеке. Переместите изображение в правую верхнюю часть слайда. ## 0, picture, slide, right top
Установите размер изображения 4 дюйма в высоту и 5 дюймов в ширину. Переместите его в левый нижний угол. ## 0, picture, slide, left bottom

вставьте таблицу с одним столбцом и пятью строками. Первая строка — "Завершенный марафон", вторая — "Публикация первой книги", третья строка — "Повышенный уровень до менеджера", четвертая строка — "Более 100 часов волонтерской работы" и последняя строка — "Начал успешный бизнес".
назовите слайд как "Мое большое достижение в 2023 году".
вставьте следующий текст в содержательную часть: "В 2023 году я добился замечательных результатов, которые превзошли мои ожидания. От завершения марафона до публикации моей первой книги и повышения по службе эти успехи подпитывают мое стремление к дальнейшему росту и вдохновляют меня достичь даже больших высот".
Вставьте изображение книги. Переместите его в верхнюю часть слайда.## 0, picture, slide, top
Вставьте круговую диаграмму, и данные будут такими: 30% марафонцев, 25% книг и 45% волонтеров.
Вставьте прямоугольник в слайд. Переместите его в левую часть круговой диаграммы. ## 0, rectangle, pie chart, left
добавить примечание "2023" на слайде.

Установите заголовок как: Этическая литературная критика
Заголовок должен быть полужирным и синим, двигаться вниз. ## 0, title, slide, bottom
Найдите изображение горного пейзажа и вставьте его справа. ## 0, picture, slide, right
Вставьте следующее содержание: "Метод этической литературной критики — это новый подход, предложенный профессором Не Чжэньчжао из Центрально-китайского педагогического университета".
подчеркните содержимое и установите его шрифтом Times New Roman с размером шрифта 24 и двойным пробелом.
установите цвет шрифта содержимого как темно-синий,
Выберите прямоугольник из меню и нарисуйте его на левом слайде. ## 0, rectangle, slide, left
Измените цвет фигуры на зеленый и вставьте "зеленый".
Переместите прямоугольник в правый верхний угол слайда. ## 0, rectangle, slide, right corner
Вставьте стрелку и переместите ее вправо от содержимого. ## 0, arrow, content, right

Создайте новый слайд с заголовком "Члены команды".
Вставьте изображение члена команды и переместите изображение в нижнюю часть слайда. ## 0, picture, slide, bottom
установите ширину изображения на 6,5 см
Добавьте примечание к заголовку слайда. Сделайте шрифт заголовка жирным.

Создайте новый слайд и назовите его "Эффективность продаж".
Установите цвет шрифта на синий, размер шрифта на 24 и подчеркните заголовок. Установите зеленый цвет фона для этого слайда.
Вставьте в слайд следующее содержание: "Показатели продаж — это ключевой показатель успеха компании в получении дохода. Он отражает эффективность отдела продаж и общий рыночный спрос на продукты или услуги".
Измените цвет шрифта содержимого на темно-красный и размер шрифта на 18.
Создайте таблицу с тремя столбцами и пятью строками. В первой строке вставьте "Год, квартал, выручка". Во второй строке вставьте "2018. Q1, $500 000".
Применение размера шрифта содержимого к заголовку

Создайте новый слайд и добавьте заголовок "Отчет о продажах".
Добавьте линейную диаграмму на основе следующих данных: "Продукт A: 2000 долл. США", "Продукт B: 1 500 долл. США", "Продукт C: 1000 долл. США".
Назовите линейную диаграмму "Тенденция доходов".
Вставьте изображение футболки на слайд и добавьте подпись "Футболка".
Добавьте форму звезды и переместите ее в правую часть изображения. ## 1, star, image, right
Создайте еще один слайд и назовите его "Организационная структура".
Вставьте таблицу с двумя столбцами и четырьмя строками, вставьте следующие данные: генеральный директор, Джон Смит в первой строке, финансовый директор, Джейн Доу во второй строке, главный операционный директор: Том Джонс в третьей строке и директор по маркетингу: Сара Ли" в четвертой строке ряд
подчеркните все заголовки.
измените размер шрифта содержимого в заголовке на 20. и измените цвет шрифта на фиолетовый,
Добавьте примечание к заголовку слайда.
Задайте слайду зеленый цвет фона.

Создайте новый слайд и назовите его "Введение".
Добавьте следующий текст в часть контента: "Спасибо, что присоединились к нам сегодня. Мы рады
продолжайте с "ты здесь, и я с нетерпением жду возможности поделиться с вами некоторыми интересными новостями".
Измените стиль шрифта содержимого на Times New Roman и размер шрифта на 20.
Добавьте изображение пейзажа провинции Гуандун. Измените размер изображения так, чтобы его высота составляла 3 дюйма, а ширина — 5 дюймов.
Вставьте треугольник на слайд. Вставьте прямоугольник в слайд. Сделайте прямоугольник на правой стороне прямоугольника. ## 1, rectangle, triangle, right
Придайте слайду фиолетовый цвет фона. Добавьте на слайд примечание "2023".

Назовите слайд "Запуск продукта", назовите его жирным шрифтом и сделайте его красным.
Вставьте изображение компьютера в слайд
Измените размер изображения и увеличьте его высоту и ширину до 2 см.
Добавьте в часть содержимого следующий текст: "Наш новый продукт — это ультрасовременное мобильное устройство, сочетающее новейшие технологии с элегантным и удобным дизайном".
Сделайте контент в одном стиле с заголовком.
Вставьте новый слайд и назовите его "Характеристики продукта".
Вставьте на слайд таблицу с 2 столбцами и 5 строками. В первую строку добавьте следующие данные: Характеристика, Описание.
Создайте столбчатую диаграмму в соответствии со следующими данными: продукт A 25%, продукт B 50%, продукт C 25%.
Назовите гистограмму "Важность функции".
Измените цвет фона на светло-голубой и сделайте примечание таким же, как у заголовка диаграммы.

Создайте новый слайд и добавьте заголовок "Квартальные финансовые результаты".
Измените стиль шрифта заголовка на Arial.
Добавьте следующий текст в часть содержания: "В этом квартале наша компания получила доход в размере 1,5 миллиона долларов США и прибыль в размере 500 000 долларов США".
Применение эффекта полужирного шрифта и подчеркивания к части содержимого
Вставьте таблицу с 4 столбцами и 5 строками на слайд
Добавьте следующие данные в первую строку таблицы: Месяц, Доход, Расходы и Прибыль.
Вставьте гистограмму со следующими данными: Q1 2022, Q2 2022, Q3 2022, Q4 2022 по X, 50, 60,55, 70 по Y.
Назовите столбчатую диаграмму "Квартальные финансовые результаты в 2022 году".
Задайте слайду красный цвет фона.
Вставьте новый слайд и добавьте заголовок "Финансовый анализ".
Вставьте изображение логотипа компании в слайд
Вставка "Спасибо за внимание!" к содержательной части. Подчеркните и выделите содержание курсивом. Увеличьте размер шрифта содержимого до 26.

Создайте новый слайд и назовите его "Данные о продажах".
Вставьте гистограмму со следующими данными: "Регион A: 500 000 долларов США; Регион B: 400 000 долларов США; Регион C: 600 000 долларов США; Регион D: 450 000 долларов США".
Убедитесь, что диаграмма имеет заголовок "Региональные продажи".
Подчеркните название слайда. Добавьте примечание "Источник данных: Отчет о продажах за 2023 г."

Создайте новый слайд и убедитесь, что он называется "Опрос клиентов".
Вставьте круговую диаграмму со следующими данными: "Очень доволен | 40%", "Доволен | 30%", "Нейтральный | 20%", "Недоволен | 5%", "Очень недовольна | 5%"
Переместите круговую диаграмму в нижнюю часть слайда. ## 1, chart, slide, bottom
Вставьте изображение анкеты в слайд. Переместите его на верхнюю сторону слайда. ## 1, picture, slide, top
Добавьте примечание "2023/5" на слайд.

Добавьте заголовок к слайду 0 "Очарование лингвистики". Установите светло-голубой фон,
установите стиль шрифта заголовка как Arial, цвет шрифта как красный, размер шрифта как 36.
Вставьте "Привет" к содержанию, ого, так и должно быть" "Лингвистика — это научное изучение языка и его структуры. Он исследует тонкости человеческого общения, от фонетики и синтаксиса до семантики и прагматики.
установите стиль шрифта содержимого как Verdana, цвет шрифта — желтый, размер шрифта — 18. двойной пробел.
Создайте новый слайд и назовите его "Отрасли лингвистики".
Вставьте таблицу с 3 столбцами и 4 строками,
вставьте разделы языкознания, описание, примеры в первую строку. "Фонетика", "Изучение звуков речи", "Артикуляционная фонетика, Акустическая фонетика, Аудиальная фонетика" во второй ряд.
Вставьте в слайд изображение книги по языкознанию. Переместите изображение в нижнюю часть слайда. ## 1, picture, slide, bottom
Установите картинку 6 см в высоту и 5 см в ширину.
Сделать все слайды фиолетовым фоном.

Установите светло-зеленый фон, назовите заголовок "Языковые семьи".
Курсив и полужирный заголовок,
вставьте гистограмму на основе данных, индоевропейский, нигерско-конголезский, австронезийский, китайско-тибетский как данные в X, 445, 1526, 1290, 452 как данные в Y.
Назовите столбчатую диаграмму "Языковая семья и количество языков в ней".
Создайте новый слайд и назовите его "Изучение языка". Тот же стиль заголовка, что и у предыдущего слайда.
Вставьте следующий текст: "Овладение языком — это процесс, посредством которого люди приобретают способность воспринимать, понимать и воспроизводить язык. Он включает врожденные и приобретенные механизмы и зависит от различных факторов, таких как окружающая среда и социальное взаимодействие".
Установите стиль шрифта Times New Roman, цвет шрифта красный и размер шрифта 22.
Подчеркните и выделите текст жирным шрифтом, сделайте заголовок и контент одного цвета.
вставить в слайд картинку английской книги,
вставить квадрат в правый слайд, ## 1, rectangle, slide, right
переместите изображение в верхнюю часть квадрата. ## 1, picture, rectangle, top

Назовите слайд "Заключение".
Выделите заголовок жирным шрифтом и подчеркните его, а цвет шрифта сделайте красным.
Вставка ""Лингвистика - увлекательная область, которая раскрывает сложности человеческого языка. От изучения языковых структур до анализа языковых семей и приобретения, он предлагает глубокое понимание природы общения и человеческого познания".
Измените стиль шрифта содержимого на Verdana, цвет шрифта на желтый.
Создайте еще четыре слайда, примените к ним фиолетовый цвет фона.
Назовите слайд 1 "Обзор политики в отношении недвижимости в Китае" и вставьте в слайд изображение карты Китая.
Титульный слайд 2 "Последние изменения" и курсивом название. Тот же стиль шрифта, что и в предыдущих заголовках.
вставить "Недавние изменения в Китае привели к быстрому экономическому росту, технологическому прогрессу и социальным преобразованиям, позиционируя страну как глобальную электростанцию ​​и влияя на глобальную динамику в различных сферах". в содержание.
Назовите слайд 3 "Усилия по контролю за ценами на жилье" и вставьте треугольник в слайд.
переместите треугольник в правую верхнюю часть слайда. ## 3, triangle, slide, right top
Заголовок слайда 4 "Инициативы по увеличению доступного жилья" и изменить цвет шрифта заголовка на красный,
вставьте "Были реализованы инициативы по увеличению доступного жилья, включая государственные субсидии, упрощенные процессы утверждения и государственно-частное партнерство, направленные на решение кризиса доступности жилья и обеспечение доступа к достойному жилью для всех". как содержание. а также подчеркнуть и выделить содержание курсивом.
создайте круговую диаграмму в соответствии с данными, государственные субсидии: 35%, упрощенные процессы утверждения: 25%, государственно-частное партнерство: 20%, политика землепользования: 10%, программы помощи в аренде: 10%.
Создайте новый слайд и назовите его "Положение о застройщиках". добавить те же предложения, чтобы отметить.
Вставьте "На этом слайде кратко опишите ключевые меры Китая по регулированию застройщиков и действия правительства по предотвращению мошенничества и продвижению практики устойчивого развития". как содержание.
полужирным шрифтом часть содержания и курсивом заголовок.
добавить примечание "Информация о Китае" на все слайды.

Назовите название "Рубеж развития медицинского оборудования для визуализации". Увеличьте размер шрифта заголовка до 24.
Вставьте линейную диаграмму. Данные: Q1: 15%, Q2: 12%, Q3: 18%, Q4: 20% и Q1, Q2, Q3, Q4 в X.
Назовите диаграмму "Рост доходов".
Вставьте таблицу с пятью строками и двумя столбцами, вставьте функцию 1, изображение с высоким разрешением в первую строку.
Настройте цвет фона на светло-голубой.
Вставьте прямоугольник, оно, треугольник в слайд
Вставить "Передовые разработки медицинского оборудования для визуализации революционизируют здравоохранение благодаря визуализации с высоким разрешением, передовым алгоритмам искусственного интеллекта, анализу данных в реальном времени, повышенному комфорту для пациентов, мультимодальной интеграции и оптимизированному рабочему процессу, предоставляя медицинским работникам беспрецедентные диагностические возможности". в содержание.
жирным шрифтом содержание и установить содержание с двойным пробелом. подчеркивание и выделение курсивом содержания.
добавьте на слайд примечание "Медицинское оборудование".

Сделайте цвет фона синим. Вставьте прямоугольник.
Добавьте заголовок "Методы и подходы в антропологии" и сделайте размер шрифта 20.
Вставьте содержание "Антропология — это социальная наука, изучающая человеческое поведение, культуру и общества с использованием различных методов исследования". в содержательной части и установите его с двойным пробелом.
Добавьте форму круга и переместите ее в правую часть слайда. ## 0, circle, slide, right
установите ширину круга в 4 см.

Создайте новый слайд и назовите его "Важность правильного увлажнения".
подчеркнуть и выделить название курсивом.
Измените размер шрифта заголовка на 24 и стиль шрифта на Arial.
Вставьте изображение человека, пьющего воду, и переместите его в правую часть слайда. ## 1, picture, slide, right
Сделайте изображение шириной 6,5 см. Добавьте подпись под изображением и назовите его "Пейте воду". ## 1, textbox, picture, bottom
придайте слайду фиолетовый цвет фона. Создайте новый слайд и задайте ему тот же фон.
Вставьте изображение папки в слайд. Настройте ширину и высоту изображения на 6,5 и 5,5.
Добавьте заголовок к слайду и назовите его "Преимущества использования SmartArt". Измените цвет шрифта заголовка на красный и размер шрифта на 40 .
Измените стиль шрифта заголовка на Arial и сделайте его курсивом.

Назовите название "Создание вашего бренда". и задайте слайду светло-зеленый цвет фона.
В разделе "Содержание" напишите "Создание бренда — важнейший компонент любого успешного бизнеса. Установите стиль шрифта "Arial" и размер шрифта 14.
Добавьте фигуру прямоугольника и переместите ее в правую часть слайда. ## 0, rectangle, slide, right
Вставьте таблицу с 3 строками и 4 столбцами. Заполните первую строку таблицы "Идентичность бренда", "Сообщения бренда", "Голос бренда" и "Стратегия бренда".
Скопируйте таблицу.
Измените размер шрифта содержимого и измените стиль шрифта на "Times New Roman".

Создайте новый слайд и вставьте заголовок "Основы эффективного общения" и установите стиль шрифта Times New Roman.
вставьте следующие пункты: "Ключевые моменты" и "Описание".
Увеличьте размер шрифта элементов до 24. Подчеркните элементы и сделайте их жирными.
Установите цвет фона слайда на светло-оранжевый.

Установите цвет фона на голубой.
Вставьте "Tencent Meeting" в заголовок и содержимое.
Подчеркните заголовок и установите темно-красный цвет шрифта.
Обновите содержательную часть: "Tencent Meeting — это мощная платформа для видеоконференций, которая обеспечивает беспрепятственное сотрудничество и общение между командами и отдельными лицами. Она предлагает ряд функций для эффективных виртуальных встреч, включая совместное использование экрана, чат и запись".
Выделите жирным шрифтом и курсивом содержание, то же самое, что и заголовок.
Вставьте изображение интерфейса Tencent Meeting.

Вставьте таблицу с тремя столбцами и двумя строками.
Введите "Характеристики", "Описание" и "Преимущества" в первую строку.
Добавьте на слайд примечание "APP" и задайте для слайда фиолетовый цвет фона.

Дайте слайду "Оценка качества" синий цвет фона.
Вставьте следующий текст в содержательную часть: "Оценка качества — это важнейший процесс оценки производительности и стандартов продуктов или услуг. Он включает в себя тщательный анализ, измерение и сравнение для обеспечения соблюдения контрольных показателей качества и постоянного улучшения".
Вставьте изображение контрольного списка.
Переместите изображение в левую часть содержимого, ## 0, picture, content, left
Создайте круговую диаграмму, иллюстрирующую распределение оценок качества. Включите такие категории данных, как "Отлично", "Хорошо", "Удовлетворительно" и "Плохо", и пропорция составит 40%, 15%, 25%, 20%.
Назовите круговую диаграмму "Распределение оценок качества".
Переместите круговую диаграмму в нижнюю часть слайда. ## 0, chart, slide, bottom
Скопируйте круговую диаграмму на следующий слайд.

Создайте новый слайд и назовите его "Руководство по завершению проекта".
Вставьте стрелку в слайд и переместите ее в верхний угол слайда. ## 1, right_arrow, slide, top corner
поверните стрелку на 90 градусов.
перейдите к слайду 0 и назовите слайд "Введение". Оба названия выделены жирным шрифтом.
добавить примечание "2022/6/10" к слайду 0.
задайте слайду голубой цвет фона. Вставьте форму облака в слайд.

Установите цвет фона на желтый.
Вставьте следующий текст в часть содержимого через двойной пробел: "Trados Studio — это мощный инструмент автоматизированного перевода (CAT), разработанный SDL. Он предлагает ряд функций и функций, упрощающих процесс перевода, включая память переводов, управление терминологией. и инструменты управления проектами".
Вставьте примечание "Создано Евой". Вставьте заголовок "Trados Studio".
Установите цвет шрифта заголовка на темно-зеленый. Установите размер шрифта на 30.
Вставьте в слайд изображение логотипа Trados Studio. Переместите изображение в правую часть содержимого. ## 0, image, content, right
Настройте ширину и высоту изображения на 4 и 3 см.
Поверните изображение на 15 градусов против часовой стрелки.
изменить цвет фона на фиолетовый.

Вставьте таблицу с тремя столбцами и двумя строками.
Введите "Год", "Описание" и "Изменения" в первую строку таблицы.
Назовите слайд "Великие перемены за последнее десятилетие".
полужирный и курсивный заголовок.
Установите цвет фона на голубой.

Добавьте заголовок "Стоит ли вам подумать об обучении за границей?", подчеркнутый жирным шрифтом.
Вставьте фотографию студентов, обучающихся в другой стране. Переместите его в нижнюю часть слайда. ## 0, picture, slide, bottom
Установите ширину изображения на 5 см, а высоту на 3 см.
Придайте слайду фиолетовый цвет фона. Добавьте заголовок в заметку.

Создайте гистограмму, иллюстрирующую статистику использования Trados Studio среди переводчиков. Включите такие категории данных, как "штатные переводчики", "фрилансеры" и "переводческие агентства", и их соответствующие проценты составляют 45%, 35%, 20%,
Назовите гистограмму "Статистика использования Trados Studio".
Создайте новый слайд и вставьте заголовок "ABBYY FineReader".
подчеркните заголовок и сделайте его жирным, установите размер шрифта заголовка на 30.
Вставьте следующий текст в часть содержимого: "ABBYY FineReader — это программное обеспечение для оптического распознавания символов (OCR), которое позволяет пользователям преобразовывать отсканированные документы, PDF-файлы и изображения в редактируемые и доступные для поиска форматы. Благодаря расширенным возможностям распознавания текста и преобразования документов оно упрощает обработку документов и повышает производительность".
установите содержимое с двойным пробелом и сделайте содержимое курсивом.
Вставьте изображение, представляющее ABBYY FineReader, например, логотип ABBYY FineReader с надписью "ABBYY FineReader".
Вставьте таблицу с тремя столбцами и двумя строками. Введите "Функция", "Описание" и "Преимущества" в первую строку.
Переместите изображение в правую часть таблицы. ## 1, picture, table, right
создайте круговую диаграмму на основе следующих данных: "Высокая точность" 45%, "Средняя точность" 45% и "Низкая точность" 5%
Назовите круговую диаграмму "Точность преобразования документа".
Добавьте примечание "Страница 2" к слайду.

Вставьте заголовок "Маркетинговая кампания".
подчеркните заголовок жирным шрифтом, установите размер шрифта 26.
Вставьте следующий текст в содержательную часть: "Наша маркетинговая кампания направлена ​​на повышение узнаваемости бренда, взаимодействие с нашей целевой аудиторией и стимулирование продаж. Благодаря стратегическому сочетанию онлайн- и офлайн-каналов маркетинга мы сосредоточены на предоставлении эффективных сообщений и измеримых результатов. ."
Переместите содержимое в левую часть слайда. ## 0, content, slide, left
Вставьте изображение рекламного баннера, дайте название изображению ниже. ## 1, textbox, picture, bottom
установите ширину изображения на 5 см в высоту,
задайте слайду зеленый цвет фона.

Дайте слайду красный заголовок "Устойчивая энергетика".
Вставьте изображение, связанное с устойчивой энергетикой, например ветряной турбиной или солнечными панелями. Анг установил его размер на 6 см в ширину.
Создайте таблицу с 3 столбцами и 4 строками. В первой колонке укажите энергию ветра, солнца, воды и геотермальную энергию. Во втором столбце укажите низкую стоимость, низкое воздействие на окружающую среду и высокую доступность. В третьем столбце перечислите высокие первоначальные инвестиции, непостоянную доступность и конфликты землепользования.
Переместите изображение в верхнюю часть таблицы. ## 0, picture, table, top
Создайте еще один слайд и назовите его заголовок "Интернет-покупки" того же цвета, что и предыдущий заголовок.
Добавьте в контентную часть следующее содержание: "Онлайн-покупки — это процесс покупки товаров и услуг у продавцов через Интернет. Он становится все более популярным благодаря удобству и доступности".
Выделите заголовок жирным шрифтом и измените цвет шрифта на синий. Сделайте контент с двойным пробелом.
Создайте еще один слайд и вставьте картинку о сериале. Установите его ширину такой же, как у изображения на предыдущем слайде.
Задайте слайду синий цвет фона. Добавьте на слайд примечание "О сериале".

В заголовке поместите "Здоровое питание". Измените фон слайда на темно-синий цвет.
Вставьте содержимое "Нажмите кнопку воспроизведения, чтобы начать видео". Сделайте стиль шрифта содержимого Verdana.
Вставьте таблицу с двумя столбцами и двумя строками. Введите "Группа продуктов", "Рекомендуемые порции" в первую строку.
Переместите таблицу в нижнюю часть содержимого. ## 0, table, content, bottom
Вставьте изображение человека, использующего ноутбук.
Вставьте квадрат в слайд. Установите его высоту на 2 см.
Затем поверните его влево на 45 градусов.

Вставьте содержание: "В заключение можно сказать, что телевизионные сервисы произвели революцию в том, как мы потребляем развлечения, предоставив широкий выбор вариантов контента и удобство".
Измените стиль шрифта содержимого на "Futura".
Назовите заголовок "Заключение" и сделайте его жирным.
Вставьте изображение красочной тарелки, наполненной фруктами и овощами.
Переместите изображение в нижний угол слайда. ## 0, picture, slide, bottom corner
изменить цвет фона слайда на зеленый.

Пожалуйста, создайте новый слайд и установите для него фиолетовый цвет фона,
вставьте его заголовок "Недостаток",
жирный заголовок, и сделать размер шрифта заголовка 24, стиль шрифта Arial.
Добавьте в этот файл примечание "2023/3/9".
Создайте круговую диаграмму, включая "Фрукты" 30 %, "Овощи" 25 %, "Злаки" 15 %, "Белки" 5 % и "Молочные продукты 25 %".
переместите круговую диаграмму в нижнюю часть слайда. ## 1, chart, slide, bottom
Вставьте текстовое поле под круговую диаграмму и напишите: "Недостаток слишком большого количества еды в том, что это делает вас толстым". в текстовом поле. ## 1, textbox, chart, bottom
Назовите круговую диаграмму "Ежедневные порции продуктов питания".

Вставьте стрелку в слайд. Установите ее ширину 3,5,
поверните его влево на 90 градусов.
переместите его в правую часть слайда. ## 0, right_arrow, slide, right

Вставьте заголовок "Технологические тенденции" и подчеркните его.
Установите цвет шрифта на зеленый. Установите размер шрифта на 26.
Вставьте следующий текст в содержательную часть: "Идти в ногу с последними технологическими тенденциями очень важно в сегодняшнем быстро развивающемся цифровом ландшафте. От искусственного интеллекта и блокчейна до облачных вычислений и Интернета вещей эти тенденции формируют отрасли и революционизируют то, как мы жить, работать и общаться с миром".
Установите цвет фона таким же, как цвет шрифта заголовка.
Вставьте изображение взаимосвязанных сетей.
Вставьте таблицу с тремя столбцами и двумя строками. Вставьте "Технологическая тенденция", "Описание" и "Влияние" в первую строку.
Создайте линейную диаграмму, иллюстрирующую рост внедрения технологий с течением времени. Включите категории данных в X, такие как "Мобильные устройства", "Пользователи Интернета", "Приложения AI", "Облачные сервисы" и "Устройства умного дома", и соответствующие значения в Y: 15,10,7,6 24 миллиона.
Назовите линейную диаграмму "Технологические ценности".
Вставьте круговую диаграмму с теми же данными и названием.

Задайте фон слайда зеленым цветом.
Вставьте заголовок "Устойчивый образ жизни" и сделайте его курсивом.
Добавьте изображение возобновляемого источника энергии, например солнечной панели, и переместите его в левую часть слайда. ## 0, picture, slide, left
Вставьте следующий текст в содержательную часть: "Устойчивый образ жизни способствует ответственному потреблению, возобновляемым источникам энергии и экологически безопасным методам защиты окружающей среды и обеспечения лучшего будущего для будущих поколений. Делая сознательный выбор в нашей повседневной жизни, мы можем уменьшить наш углеродный след и создать более устойчивый мир".
Установите цвет шрифта на темно-оранжевый.
Создайте линейную диаграмму, показывающую рост потребления возобновляемой энергии с течением времени. Включите 2013, 2014, 2015, 2016 годы в X, и соответствующие данные в Y будут 1,6, 2,4, 4,8 и 11 миллионов.
Назовите линейную диаграмму "Тенденция потребления возобновляемых источников энергии".
Переместите линейную диаграмму в нижнюю часть заголовка. ## 0, chart, title, bottom
Вставьте форму облака в слайд. Поверните облако на 30 градусов против часовой стрелки.

Вставьте таблицу с четырьмя столбцами и тремя строками.
Вставьте три пункта в первую колонку "Сбалансированное питание", "Контроль порций" и "Гидратация".
Вставьте в слайд изображение зеленого города.
Переместите изображение в верхнюю часть слайда.## 0, picture, slide, top
Переместите таблицу в нижнюю часть слайда.## 0, table, slide, bottom

Вставьте заголовок "Управление проектами".
Добавьте изображение команды, работающей над проектом.
Подчеркнуть и выделить курсивом заголовок.
Переместите изображение в левую верхнюю часть слайда. ## 0, image, slide, left top

Вставьте заголовок "Отчет о ходе проекта".
Создайте таблицу с тремя столбцами и пятью строками, вставьте имена задач, сроки и статус выполнения в первую строку.
Установите цвет фона на фиолетовый, заголовок на зеленый.

Вставьте заголовок "Университет и профессиональная школа".
Установите размер шрифта на 36 и подчеркните заголовок,
Вставьте следующий текст в содержательную часть: "Университеты и профессиональные школы предоставляют высшее образование и специализированную подготовку, чтобы вооружить студентов знаниями и навыками, необходимыми для успешной карьеры. Эти учреждения предлагают широкий спектр академических программ, возможностей для исследований и профессионального развития для способствовать личностному росту и карьерному росту".
Установите содержимое с двойным пробелом.
Задайте слайду зеленый цвет фона. Хм, поменяй его на фиолетовый.

Вставьте изображение профессиональной школьной среды.
Переместите изображение на правую сторону слайда.## 0, picture, slide, right
Вставьте треугольник в слайд и переместите его в левую часть слайда. ## 0, triangle, slide, left
Увеличьте ширину треугольника до 10 см и высоту до 15 см.
Убедитесь, что изображение находится под треугольником.## 0, picture, triangle, below

Создайте новый слайд и задайте ему синий фон.
Вставьте заголовок "NFC" и выделите его жирным шрифтом.
Вставьте следующий текст в часть содержимого: "NFC (Near Field Communication) обеспечивает бесперебойную беспроводную связь между устройствами, находящимися в непосредственной близости".
Установите цвет шрифта на темно-зеленый, установите размер шрифта на 20.
Вставьте изображение логотипа NFC в слайд.
Установите цвет фона на фиолетовый.
переместите изображение в правую часть содержимого. ## 1, picture, slide, right

Вставьте таблицу с четырьмя столбцами и двумя строками. Вставьте "Продукт", "Доход", "Проданные единицы" и "Прибыль". в первый ряд.
Сделайте фон слайда светло-голубым.

Создайте линейную диаграмму, иллюстрирующую рост количества устройств с поддержкой NFC с течением времени. Данные по X — 2018. 2019, 2020 и 2021. Соответствующие данные — 500000; 1300000,2500000,4000000, представляющее количество устройств с поддержкой NFC.
Назовите линейную диаграмму "Рост устройств NFC".
Вставьте таблицу с тремя столбцами и двумя строками. Вставьте бесконтактные платежи, включающие сенсорные транзакции, удобные и быстрые платежи во второй ряд.
Вставьте звезду и сделайте ее ширину и высоту 6,5см.
Переместите звезду на верхнюю часть стола. ## 0, star, table, top
Переместите звезду в правую часть стола. ## 0, star, table, right

Вставьте заголовок и сделайте его жирным: "Принятие разрушения".
Сделайте размер шрифта заголовка 20 и стиль шрифта "Times New Roman".
Вставьте изображение футуристического городского пейзажа, чтобы продемонстрировать цифровую трансформацию и инновации.
Переместите изображение в нижнюю часть слайда. ## 0, picture, slide, bottom
добавить примечание "Создано [Ваше имя]". к слайду. Задайте слайду фиолетовый фон.
Не так хорошо, как хотелось бы. Измените цвет фона на голубой.

Вставьте заголовок "Power Bank" и переместите его в левый угол слайда. ## 0, title, slide, left corner
увеличить размер шрифта заголовка до 24 и выделить его курсивом.
В содержательную часть вставьте следующий текст: "Power Bank — это портативное устройство, обеспечивающее зарядку смартфонов, планшетов и других электронных устройств на ходу".
подчеркните содержимое и сделайте его двойным пробелом, того же размера, что и заголовок, и установите оранжевый цвет шрифта,
Вставьте изображение повербанка Yoobao в слайд. Переместите его в нижнюю часть слайда. ## 0, picture, slide, bottom
Вставьте таблицу с четырьмя столбцами и тремя строками. Внесите в таблицу следующие данные: Марка, Емкость (мАч), Выходные порты, Цена ($) в первую строку.
Создайте круговую диаграмму, иллюстрирующую долю рынка различных брендов повербанков. Данные: бренд А, 40%; Бренд B 30%, бренд C 20% и другие 10%.
Вставьте круговую диаграмму "Доля рынка Power Bank".
Добавьте примечание "2023" на этот слайд.
Вставьте фигуру выноски в правую часть слайда. ## 0, callout, slide, right

Вставьте заголовок "NBA" и установите красный цвет шрифта.
В содержательную часть вставьте следующий текст: "Национальная баскетбольная ассоциация (НБА) — профессиональная баскетбольная лига, состоящая из 30 команд из Северной Америки".
размер шрифта слов слишком мал, установите размер шрифта 20.
Переместите содержимое в нижний угол слайда. ## 0, content, slide, bottom corner.

Вставьте в слайд изображение баскетбольной площадки.
Переместите изображение в верхнюю часть слайда. ## 0, picture, slide, top
Добавьте текстовое поле с названием изображения. Измените фон на синий цвет.
Вставьте таблицу с четырьмя строками и тремя столбцами.
Внесите в таблицу следующие данные: Team, City, Championships в первую строку, Los Angeles, Lakers, 17 во вторую строку, Boston, Celtics, 17 в третью строку и Chicago, Bulls, 6 в четвертую строку.
Создайте гистограмму в соответствии с данными в таблице, данные X — "Лейкерс", "Селтикс" и "Буллз", данные Y — 17, 17 и 6.
Назовите круговую диаграмму "Распределение чемпионатов НБА".
Создайте новый слайд и подчеркните заголовок "Введение в автономное вождение".
Вставьте на слайд изображение футуристического беспилотного автомобиля. Установите высоту изображения 7 см.
Вставьте следующий текст в содержательную часть: "Автономное вождение, также известное как беспилотное вождение или беспилотная технология, относится к транспортным средствам, способным перемещаться и работать без участия человека".
Переместите содержимое в нижний угол слайда. ## 1, content, slide, bottom corner
вставьте стрелку в слайд. Переместите его слева от содержимого. ## 1, right_arrow, content, left
О, переместите стрелку вправо от содержимого. ## 1, right_arrow, content, right

Вставьте следующее содержание: "Автономное вождение революционизирует транспортную отрасль, предлагая повышенную безопасность, удобство и эффективность".
Увеличьте размер шрифта содержимого до 18 и сделайте содержимое полужирным и курсивом.
Также подчеркните содержимое и установите его двойным пробелом.
Вставьте таблицу с пятью столбцами и двумя строками. В первой строке указаны типы датчиков, лидар, радар, камеры, общее количество.
Измените стиль шрифта содержимого на "Times New Roman".
Создайте круговую диаграмму, иллюстрирующую распределение типов датчиков, используемых в автономных системах вождения. Данные лидар 40%, радар 30%, камеры 30%.
Назовите круговую диаграмму "Типы датчиков в автономном вождении".
Добавьте на слайд заметку с названием круговой диаграммы.

Назовите слайд "Автономное вождение".
Вставьте изображение логотипа компании и переместите его в левую нижнюю часть слайда. ## 0, picture, slide, left bottom
Установите ширину и высоту логотипа 6,5 см и 6 см соответственно.
Создайте новый слайд и вставьте заголовок "Внедрение автономного вождения по регионам".
Установите шрифт заголовка на "Calibri" и размер шрифта на 32.
Введите следующее утверждение: "Технологии автономного вождения меняют транспортную среду, революционизируют отрасли и повышают безопасность и эффективность".
Измените цвет шрифта содержимого на темно-оранжевый.

Создайте новый слайд. Введите название как "Сила посадки". Установите шрифт заголовка на "Calibri" с размером шрифта 36.
Нанесите фон зеленого цвета.
Включите следующее содержание: "Озеленение не только украшает наше окружение, но также способствует экологической устойчивости и приносит множество преимуществ для здоровья" в содержательную часть.
Сделайте содержимое и заголовок зелеными.
Вставьте в слайд изображение пышного сада,
Создайте круговую диаграмму в соответствии с данными, окружающей средой 40%, здоровьем 30% и сообществом 30%.
Назовите круговую диаграмму "Преимущества посадки".
Переместите круговую диаграмму в нижнюю часть изображения. ## 1, chart, image, bottom
Вставьте стрелку в слайд. Поверните его на 60 градусов.
Установите его высоту на 2 см и ширину на 4 см. Введите "Страница 2" в качестве примечания к слайду.

Вставьте таблицу с четырьмя столбцами и тремя строками.
Введите следующие данные в первую строку таблицы: Преимущества посадки, Окружающая среда, Здоровье, Сообщество.
Установите зеленый цвет фона слайда.
Назовите align_slide_center как "Другая информация",
подчеркните заголовок и установите цвет шрифта на темно-оранжевый,
переместите заголовок в верхний угол слайда. ## 0, title, slide, top corner

Вставьте изображение логотипа Google в слайд с надписью "Google".
Вставьте следующий текст в часть содержимого: "Google и Microsoft Edge — два популярных веб-браузера, которые предлагают уникальные функции и функции. В то время как Google Chrome доминирует на рынке благодаря своей скорости и обширной экосистеме, Microsoft Edge стремится обеспечить беспрепятственный просмотр в Интернете и тесные интеграция с операционными системами Windows".
Установите содержимое с двойным пробелом и сделайте размер шрифта 16.
Вставьте заголовок "Google против Microsoft Edge". Установите красный цвет шрифта.
Переместите изображение в нижний угол слайда. ## 0, picture, slide, bottom corner
Вставьте таблицу с тремя столбцами и тремя строками. В первой строке написано Функции, Google Chrome, Microsoft Edge. Во второй строке написано "Скорость", "Высокая", "Умеренная", в третьей строке — "Экосистема", "Обширная", "Интегрированная".
Создайте гистограмму, сравнивающую долю рынка Google Chrome и Microsoft Edge. Google Chrome составляет 50%, Microsoft Edge — 25%, а другие — 25%.
Назовите гистограмму "Доля рынка веб-браузеров". Добавьте "Страница 1" в качестве примечания к слайду.

Задайте слайду синий цвет фона. Вставьте заголовок "Сеть и LinkedIn".
Вставьте следующий текст в содержательную часть: "Нетворкинг играет решающую роль в развитии карьеры, а LinkedIn — мощная платформа для профессионального общения. С миллионами пользователей по всему миру LinkedIn предлагает ряд функций для связи с профессионалами, демонстрации навыков и открыть для себя возможности трудоустройства".
Установите цвет шрифта заголовка на темно-красный, а содержимое светло-красный.
установите стиль шрифта заголовка и содержимого на Arial.
Подчеркните заголовок и выделите курсивом содержание. Увеличьте размер шрифта содержимого до 24.
Создайте круговую диаграмму, иллюстрирующую распределение пользователей LinkedIn по отраслям на основе следующих данных: технологии 30 %, финансы 20 %, здравоохранение 15 %, маркетинг 10 %, другие 25 %.
Назовите круговую диаграмму "Распределение пользователей LinkedIn".
вставьте линейную диаграмму с теми же данными.
вставьте гистограмму с теми же данными.

Создайте новый слайд и вставьте заголовок "Разные плиты".
Вставьте следующий текст в содержательную часть: "Существуют различные типы плит, которые удовлетворяют различные потребности в приготовлении пищи. От традиционных плит до передовых электрических плит и современных индукционных плит, каждый тип предлагает уникальные функции и преимущества".
Вставьте таблицу с четырьмя столбцами и тремя строками. Вставьте тип плиты, характеристики, преимущества в первую строку. Вставьте плиту, газовые или электрические горелки, точный контроль нагрева во второй ряд.
Создайте круговую диаграмму на основе следующих данных: Плита 40%; Электрическая плита 25%; Индукционная плита 20%; Мультиварка 10%; Фритюрница 5%.
вставьте заголовок круговой диаграммы "Популярность плиты".
Вставьте изображение плиты на слайд.
Установите ширину изображения 7 см и высоту 6 см.
переместите изображение в правую часть слайда. ## 1, picture, slide, right
переместите изображение в левую часть слайда. ## 1, picture, slide, left
Перейдите к слайду 0 и задайте ему зеленый цвет фона.

Вставьте заголовок "Откройте для себя наслаждение Oreo".
Жирным шрифтом и курсивом название.
Установите размер шрифта на 30.
В содержательную часть вставьте следующий текст: "Oreo, культовое печенье-сэндвич, было любимым лакомством людей всех возрастов. Благодаря неотразимому сочетанию шоколадных вафель и сливочной начинки Oreo предлагает восхитительный перекус, который приносит радость каждому. кусать."
Установите цвет шрифта содержимого на темно-синий.
Вставьте изображение печенья Oreo в слайд,
переместите изображение в правый угол слайда. ## 0, picture, slide, right corner
вставьте фигуру звезды в слайд. переместите звездочку в левый угол слайда. ## 0, star, slide, left corner
вставьте круговую и линейную диаграмму в слайд, данные: Оригинал 40%, Мята 10%, Арахисовое масло 50%.
Мне нужна гистограмма с той же информацией, но с "Популярностью вкуса Oreo".

Установите фиолетовый цвет фона для слайда.
Установите заголовок слайда "Сезонные вариации" и сделайте его полужирным и курсивным.
В содержательную часть вставьте следующий текст: "Сезонные вариации привносят в нашу жизнь особое очарование. От ярких весенних красок до теплых оттенков лета, уютной атмосферы осени и безмятежных пейзажей зимы — каждое время года предлагает уникальный опыт. Ощутите красоту трансформации природы в течение года".
Измените стиль шрифта содержимого на Arial. изменить размер шрифта содержимого на 18.
Вставьте таблицу с четырьмя столбцами и четырьмя строками. Вставьте сезон, среднюю температуру, основные характеристики, виды деятельности в первую строку.
Вставьте фигуру выноски в слайд. Переместите его в левую часть слайда. ## 0, callout, slide, left

Вставьте заголовок "Погода в провинции Гуандун: разнообразие климата".
переместите заголовок в левый угол слайда. ## 0, title, slide, left corner
Вставьте следующий текст в содержательную часть с двойным интервалом: "Гуандун испытывает самые разные погодные условия в течение года. От теплых и солнечных дней до редких дождей, туманного утра и облачного неба климат в Гуандуне разнообразен и динамичен. Исследуйте разные времена года и погодные условия в этом ярком регионе".
Вставьте изображение солнечного пляжа в слайд и переместите его в правый угол слайда. ## 0, picture, slide, right corner
Вставьте таблицу с двумя столбцами и двумя строками. В первую строку вставьте сезон и среднюю температуру. во втором ряду вставьте пружину 20-28℃.
придайте слайду фиолетовый цвет фона.
переместите таблицу в нижнюю часть слайда. ## 0, table, slide, bottom
вставьте форму облака на слайд и переместите ее в левую часть таблицы. ## 0, cloud, table, left

вставьте в слайд изображение восхода солнца.
установите ширину изображения на 6 см. Сделайте его квадратным.
Вставьте заголовок "Сила позитивного мышления: принятие оптимизма" курсивом и полужирным шрифтом.
Вставьте следующий текст в содержательную часть в том же стиле, что и заголовок: "Позитивное мышление — это образ мышления, который фокусируется на оптимизме, стойкости и вере в себя. Развивая позитивные мысли и отношения, мы можем улучшить свое благополучие, преодолеть трудности. , и создайте более счастливую и полноценную жизнь. Примите силу позитивного мышления и раскройте свой истинный потенциал".
сделайте цвет шрифта содержимого фиолетовым и размер шрифта 20.
добавьте на слайд примечание "позитивное мышление".

Вставьте таблицу с тремя столбцами и четырьмя строками. Внесите в таблицу следующие данные: Преимущества,Описание,Примеры в первой строке. Вставьте "Улучшение самочувствия" в первую ячейку второй строки.
Вставьте следующий текст в содержательную часть: "Позитивное мышление — это образ мышления, который фокусируется на оптимизме, стойкости и вере в себя. Развивая позитивные мысли и отношения, мы можем улучшить свое благополучие, преодолеть трудности и создать более счастливую и счастливую жизнь. более полноценной жизни. Примите силу позитивного мышления и раскройте свой истинный потенциал".
выделить содержимое курсивом и изменить цвет шрифта на голубой.
придайте слайду светло-зеленый цвет фона.
Вставьте жирным шрифтом заголовок "Определение" на слайде.
Переместите заголовок в верхний угол слайда. ## 0, title, slide, top corner
Вставьте изображение группы смеющихся людей на правый слайд. ## 0, picture, slide, right

Вставьте заголовок "Классификация мусора: содействие устойчивому управлению отходами". Вставьте следующий текст в содержательную часть: "Классификация мусора является важнейшей практикой в ​​содействии устойчивому управлению отходами. Правильно сортируя и удаляя отходы, мы можем уменьшить загрязнение окружающей среды, сохранить ресурсы. , и внести свой вклад в более чистую и здоровую планету. Возьмите на себя ответственность за классификацию мусора и окажите положительное влияние на нашу окружающую среду".
подчеркните содержимое и установите оранжевый цвет шрифта,
изменить размер шрифта содержимого на 18.
измените стиль шрифта заголовка и содержимого на Times New Roman.
вставьте стрелку в слайд. Переместите его в правый угол слайда. ## 0, arrow, slide, right corner
Установите ширину стрелки на 4,0 и высоту на 3,0.
Повернуть влево на 90 градусов.
Создайте гистограмму, иллюстрирующую скорость переработки различных отходов. Включите категории данных как данные по оси X, такие как "Бумага", "Пластмасса", "Стекло", "Металлы" и "Органические отходы". Включите соответствующие коэффициенты переработки по оси Y: 60%, 50%, 45%, 40%, 40%. Назовите столбчатую диаграмму "Скорость переработки отходов".
Вставьте изображение корзины для мусора в слайд.
создайте новый слайд и задайте ему фиолетовый цвет фона.
назовите новый слайд "Органические отходы" того же размера, что и на предыдущем слайде.
Вставьте следующий текст в содержательную часть: "Органические отходы играют важную роль в устойчивой жизни. Компостируя органические материалы, такие как пищевые отходы, дворовые отходы и сельскохозяйственные отходы, мы можем уменьшить количество отходов на свалках, улучшить качество почвы и замкнуть круговорот питательных веществ. , Примите практику компостирования и внесите свой вклад в более зеленое будущее".

Создайте новый слайд и вставьте название "Фильм Олдройда о леди Макбет" жирным шрифтом.
Пожалуйста, подчеркните заголовок и установите размер 28
Вставить содержание "Сценарий Берча вносит несколько серьезных изменений в повествование Лескова. Например, Берч и Олдройд полностью исключают эпизоды Сибири и решают вырезать самоубийство Кэтрин".
Установите размер шрифта содержимого на 20 и выделите содержимое жирным шрифтом.
изменить цвет шрифта содержимого на желтый, цвет заголовка на красный.
вставьте в слайд картинку из фильма Леди Макбет Олдройда,
установить ширину квадрата картинки 8см,
переместите его в правую часть содержимого, ## 1, picture, content, right
Нет, переместите его в левую часть содержимого, ## 1, picture, content, left
Вставьте таблицу с тремя строками и двумя столбцами.
В первой строке вставьте "Персонаж фильма", "Актер/актриса". Во второй строке вставьте Леди Макбет, Флоренс Пью. В третью вставьте Макбета, Космо Джарвиса.
добавить на слайд примечание "1 мая".
Измените цвет фона на фиолетовый.

Создайте новый слайд и сделайте заголовок "Важность упражнений" и подчеркните заголовок,
Пожалуйста, установите размер шрифта заголовка на 24 и установите зеленый цвет шрифта.
Вставьте текст: "Регулярные упражнения могут улучшить здоровье сердечно-сосудистой системы, улучшить настроение и повысить уровень энергии".
Установите размер шрифта содержимого 20 и выделите содержимое жирным шрифтом,
изменить цвет шрифта содержимого на красный,
Вставьте изображение, связанное с физическими упражнениями, например бегущего трусцой или занимающегося йогой.
Создайте круговую диаграмму на основе данных сердечно-сосудистого здоровья, 10%; мышечная сила 30%, психическое благополучие 50% и профилактика заболеваний 10%.
Вставьте таблицу с пятью строками и двумя столбцами. Вставьте Типы упражнений (например, кардио, силовые тренировки, гибкость) в первую колонку, а Преимущества (например, повышение выносливости, повышение мышечного тонуса, повышение гибкости) во вторую колонку.
переместите таблицу в правую часть изображения. ## 1, table, picture, right
вставьте звезду в слайд и задайте фиолетовый цвет фона слайда.
переместите звезду в правую нижнюю часть слайда. ## 1, star, slide, right bottom
установите ширину звезды 8см, высоту 4см.

Создайте новый слайд и дайте ему название "Преимущества чтения". Подчеркните заголовок и установите размер шрифта 24.
Вставьте текст: "Чтение может улучшить когнитивные функции, повысить эмпатию и уменьшить стресс".
выделение жирным шрифтом и курсивом содержания,
Измените стиль шрифта содержимого на Arial. Измените цвет шрифта на зеленый.
Пожалуйста, вставьте изображение человека, читающего книгу на скамейке в парке
Создайте гистограмму, включающую категории данных художественная литература, научная литература, биографии, самопомощь и фэнтези в X, количество публикаций 1400 992 400 661, 234 в Y соответственно.
Назовите линейчатую диаграмму "Продажи книг".
Вставьте таблицу с тремя столбцами и тремя строками.
Включите в таблицу следующую информацию: Польза от чтения, расширение знаний, расширение словарного запаса в первую колонку.
задайте слайду красный цвет фона,
добавить на слайд примечание "Читаю книги".
создайте новый слайд с таким же фоном и вставьте в него изображение часов.
Отрегулируйте размер изображения до 10 см в ширину и 15 см в высоту.
добавить на слайд примечание "О ЧТЕНИИ".

Создайте новый слайд и вставьте заголовок "Преимущества волонтерства" и подчеркните его.
Пожалуйста, установите цвет шрифта заголовка на темно-красный и установите размер на 30.
Введите "Волонтерство может увеличить счастье, улучшить социальные навыки и дать чувство цели".
изменить цвет шрифта содержимого на зеленый,
выделите содержимое жирным шрифтом и измените размер шрифта содержимого на 18.
переместите содержимое в нижний угол слайда. ## 1, content, slide, bottom corner
Пожалуйста, вставьте изображение группы волонтеров, работающих вместе над общественным проектом.
переместите изображение в левую нижнюю часть слайда. ## 1, picture, slide, left bottom
Вставьте таблицу с тремя столбцами и тремя строками. в первую колонку вставьте Преимущества, личностный рост, социальные связи.
выделите содержимое жирным шрифтом и увеличьте размер шрифта до 20.
Создайте столбчатую диаграмму, иллюстрирующую различные области волонтерства. Включите такие категории данных, как данные в X, общественные работы, образование, здравоохранение, охрана окружающей среды и помощь при стихийных бедствиях. Включите пропорции в Y, 25%, 45%, 10%, 15%, 5%.
Назовите гистограмму "Важность волонтеров".

Установите цвет фона на фиолетовый.
Вставьте заголовок "Формат CAJ". подчеркнуть название и выделить его курсивом,
Установите цвет шрифта заголовка в цвет фона.
Вставьте следующий текст в часть содержимого: "Формат CAJ — это широко используемый формат файлов в Китае для академических статей и исследовательских документов. Он обеспечивает стандартизированную структуру и макет для эффективного обмена и публикации".
установить содержание с двойным пробелом.
изменить стиль шрифта текста на "Arial" и выделить текст жирным шрифтом.
Установите цвет шрифта содержимого на зеленый.
Переместите содержимое в верхнюю часть слайда. ## 0, content, slide, top
Вставьте изображение образца документа в формате CAJ.
Переместите изображение в верхний угол слайда. ## 0, picture, slide, top corner
Вставьте таблицу с тремя столбцами и двумя строками.
Введите "Раздел", "Заголовок" и "Содержание" в первую строку.
Создайте новый слайд и создайте гистограмму, чтобы проиллюстрировать использование различных форматов файлов. Включите категории данных на оси X, такие как "CAJ", "PDF", "DOC", "PPT" и "XLS". Включите долю использования на оси Y, например 30%, 25% , 20%, 15% и 10%.
Назовите гистограмму "Использование формата файла".
Добавьте на слайд примечание "Формат файла" и сделайте фон таким же, как и на других слайдах.

Вставьте текст: "Ведение дневника может уменьшить стресс, улучшить память и повысить самосознание".
Подчеркните содержимое и измените размер шрифта содержимого на фиолетовый,
назовите слайд "Журналирование"
Выделите заголовок курсивом и измените стиль шрифта заголовка на Arial,
Пожалуйста, вставьте изображение человека, пишущего в журнале
переместить изображение в нижнюю часть слайда, ## 0, picture, slide, bottom
вставьте фигуру звезды в слайд справа от слайда. ## 0, star, slide, right
поверните звезду на 60 градусов.

Создайте новый слайд и назовите заголовок "Преимущества садоводства". Установите размер шрифта заголовка на 28 и сделайте его жирным.
Вставьте текст: "Садоводство может уменьшить стресс, улучшить физическое здоровье и повысить творческий потенциал".
Выделите текст курсивом и измените стиль шрифта текста на "Arial".
Вставьте форму облака в правый слайд. ## 1, cloud, slide, right
переместите форму облака в левую часть заголовка. ## 1, cloud, title, left
Пожалуйста, вставьте изображение человека, работающего в саду. Установите ширину изображения 10 см.
Создайте новый слайд и задайте ему светло-голубой фон.
Вставьте треугольник в левый слайд. ## 2, cloud, slide, left
сделайте высоту треугольника 15 см и поверните треугольник на 45 градусов.

Пожалуйста, создайте новый слайд с заголовком "ИТ-компании".
Эммм, лучше использовать полужирный шрифт Times и размер заголовка должен быть 32.
Да, я хочу изображение логотипа компании Apple с высотой и шириной, равными 2.
Создайте таблицу о годовом доходе Apple с 2 строками и 3 столбцами. Первая строка: "2020", "2021", "2022". Второй ряд — "274Б", "365Б", "394Б".