عنوان والے حصے کو نیچے کونے میں منتقل کریں اور اسے "انسانی تشخیص" سے بھریں۔ ## 0, title, slide, bottom corner
مواد کو "عام طور پر، متعدد مبصرین کے ذریعے گمنام طور پر اسکور کیا جاتا ہے، اور پھر تمام مبصرین کے جائزے کے نتائج کو ملا کر حتمی اسکور دیا جاتا ہے" کے ساتھ بھریں۔
دو قطاروں اور دو کالموں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔
بائیں دو خالی جگہوں میں "فائدے" اور "نقصانات" شامل کریں۔ دائیں دو خالی جگہوں میں "جملوں کے ترجمے کے معیار کی درست عکاسی کریں، سب سے زیادہ مستند، سب سے زیادہ اعتبار اور" طویل مدتی تشخیص" شامل کریں۔
مواد کے فونٹ کے سائز کو 20 پر ایڈجسٹ کریں۔ فونٹ کے انداز کو "Arial" میں تبدیل کریں۔
بائیں سلائیڈ پر کافی کی تصویر ڈالیں۔ ## 0, picture, slide, left
تصویر کو سلائیڈ کے دائیں جانب منتقل کریں۔ ## 0, picture, slide, right
ایک نئی سلائیڈ بنائیں۔ نئی سلائیڈ کا عنوان "مارکنگ اسٹینڈرڈ" اور باڈی پارٹ کو "ڈائریکٹ اسیسمنٹ" اور "ریلیٹو رینکنگ" بنائیں۔
عنوان کے فونٹ کا رنگ سبز میں تبدیل کریں اور دو بلٹ پوائنٹس شامل کریں۔
عنوان کے فونٹ کا سائز 24 اور مواد کا سائز 20 میں تبدیل کریں۔

ٹاور کی تصویر داخل کریں۔ اسے سلائیڈ کے نیچے لے جائیں۔ ## 0, picture, slide, bottom
عنوان کو "مواد" سے بھریں، اور اسے تصویر کے اوپر لے جائیں۔ ## 0, title, picture, top
ایک سبز مستطیل بنائیں۔
عنوان کے رنگ کو مثلث کے رنگ میں تبدیل کریں۔
عنوان کے فونٹ سائز کو 24 میں تبدیل کریں۔
عنوان کے فونٹ کے انداز کو "Arial" میں تبدیل کریں اور فونٹ کا سائز دوگنا کریں۔
ایم ایم، عنوان کے فونٹ کے انداز کو "Microsoft New Tai Lue" میں تبدیل کریں۔

سلائیڈ کو سبز پس منظر کا رنگ دیں۔
بادل کی شکل بنائیں۔ اسے سلائیڈ کے نیچے کی طرف لے جائیں۔ ## 0, cloud, slide, bottom
مواد کو "آپ بہت آہستہ چلاتے ہیں" کے ساتھ بھریں۔
خرگوش کی تصویر داخل کریں۔ خرگوش کی تصویر کو سلائیڈ کے دائیں جانب لے جائیں۔ ## 0, picture, slide, right
مواد داخل کریں، "ایک دن، خرگوش اور کچھوے کے درمیان ایک دوڑ ہے"۔
ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور مواد ہے "میں ایک دن جیتوں گا۔" مواد کو اوپر لے جائیں۔ ## 1, content, slide, top

سلائیڈ کے وسط میں مطالعہ کے بارے میں ایک تصویر داخل کریں۔ ## 0, picture, slide, center
ایک مربع بنائیں۔ اسے سلائیڈ کے وسط میں لے جائیں۔ ## 0, rectangle, slide, center
عنوان کو "لیگ آف لیجنڈز" کا نام دیں۔ مندرجہ ذیل متن کو مواد والے حصے میں داخل کریں، "لیگ آف لیجنڈز ایک ٹیم پر مبنی گیم ہے جس کے ساتھ 140 سے زیادہ چیمپیئنز ایپک ڈرامے کر سکتے ہیں۔ ابھی مفت میں کھیلیں۔ مفت میں کھیلیں۔"
ٹائٹل کا فونٹ اسٹائل اور فونٹ سائز "ٹائمز نیو رومن" اور 24 ہونا چاہیے۔
تصویر کی چوڑائی اور اونچائی کو 6 انچ اور 5 انچ میں ایڈجسٹ کریں۔
تصویر کو تقریباً 15 ڈگری گھمائیں۔
ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور کتاب پکڑے لڑکے کی تصویر ڈالیں۔
تصویر کو سلائیڈ کے وسط میں لے جائیں۔ ## 1, picture, slide, center
عنوان بنائیں "اسکول میں بہتر کارکردگی کا مظاہرہ کیسے کریں"۔

ایک بادل داخل کریں۔ اسے بائیں طرف بنائیں۔ ## 0, cloud, slide, left.
ایک گھڑی ڈالیں۔ اسے دائیں طرف بنائیں۔ ## 0, picture, slide, right.
پس منظر کا رنگ ہلکا نیلا بنائیں۔ سلائیڈ کے عنوان کو "مصنوعی ذہانت" کا نام دیں۔
مندرجہ ذیل مواد کو مواد والے حصے میں داخل کریں،"مصنوعی ذہانت کے معاشرے پر اثرات پر بڑے پیمانے پر بحث کی جاتی ہے۔ بہت سے لوگوں کا کہنا ہے کہ AI روزمرہ کی زندگی کے معیار کو بہتر بنا کر معمولات اور حتیٰ کہ پیچیدہ کام بھی انسانوں کے مقابلے میں بہتر بناتا ہے، زندگی کو آسان، محفوظ اور زیادہ کارآمد بناتا ہے۔ .
مواد کے فونٹ کا رنگ ہلکے سبز میں تبدیل کریں۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اس سلائیڈ میں سرخ عنوان شامل کریں جس پر لکھا ہے "مارچ میں شیڈول"۔
ٹائٹل کا فونٹ سائز 28 اور رنگ گہرا نیلا کریں۔
ایک قطار اور تین کالموں کے ساتھ ایک میز داخل کریں، اور پہلی قطار کو "پہلی سے دسویں تک مطالعہ"، "11ویں سے 20ویں تک کام" اور "21ویں سے 31ویں تک سفر" کے ساتھ پُر کریں۔
عنوان کے فونٹ کے انداز کو "Arial" میں تبدیل کریں۔
ایک خوش لڑکے کی تصویر ڈالیں۔ اسے میز کے دائیں جانب لے جائیں۔ ## 1, picture, table, right
سلائیڈ پر نیلے رنگ کا پس منظر لگائیں۔
تصویر کو 6.5 انچ چوڑائی اور 5 انچ اونچائی میں سیٹ کریں۔
ایم ایم، اب پس منظر کا رنگ اچھا نہیں ہے۔ اسے پیلے رنگ میں تبدیل کریں۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے "مراقبہ کے فوائد" کا نام دیں۔
مراقبہ کرنے والے شخص کی تصویر داخل کریں اور اسے سلائیڈ کے بیچ میں رکھیں۔ ## 1, picture, slide, center
لکھیں "مراقبہ ایک سادہ لیکن طاقتور تکنیک ہے جو آپ کو اندرونی سکون اور سکون کی حالت حاصل کرنے میں مدد کر سکتی ہے۔" مواد کے حصے میں۔
مواد کے فونٹ کا سائز 24 میں تبدیل کریں اور فونٹ کا رنگ گہرے نیلے پر سیٹ کریں۔
ایک مستطیل داخل کریں۔ اسے مواد کے دائیں جانب رکھیں۔ ## 1, rectangle, content, right
پس منظر کا رنگ ہلکے سبز میں تبدیل کریں۔
اسی bcakgound کے ساتھ ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان "Types of Meditation" داخل کریں۔
عنوان کے فونٹ کے انداز کو "Arial" میں تبدیل کریں۔
دو کالموں اور تین قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔
پہلے کالم میں "Mindfulness Meditation"، "Transcendental Meditation" اور "Body Scan Meditation" لکھیں۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے سبز پس منظر دیں۔
سلائیڈ کے بائیں جانب گھاس کے میدان کے ٹکڑے کی تصویر داخل کریں۔ ## 1, picture, slide, left.
اور تصویر کی چوڑائی اور اونچائی کو 6.5 اور 5.5 انچ میں تبدیل کریں۔ سلائیڈ میں ایک عنوان شامل کریں اور اسے "جنگلات کے افعال" بنائیں۔
فونٹ کا رنگ نارنجی اور فونٹ کا سائز 40 میں تبدیل کریں۔
ایک "تیر" کی شکل داخل کریں۔ اسے سلائیڈ کے اوپری حصے میں لے جائیں۔ ## 1, right_arrow, slide, top

ایک نئی سلائیڈ شامل کریں اور دو کالموں اور دو قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔
پہلی قطار کو بالترتیب "Type of Tree" اور "Uses" سے پُر کریں۔ اگلے دو کالموں میں "درختوں کی مختلف اقسام" اور "پتوں کے مختلف رنگ" سے پُر کریں۔
وہ مواد داخل کریں جس میں لکھا ہو کہ "آج درخت لگانا یاد رکھیں!"
مواد کا فونٹ سائز 20 اور فونٹ کا رنگ سبز بنائیں۔ اسے انڈر لائن کریں۔

پانچ سلائیڈیں بنائیں اور ان سب کو پیلے رنگ کا پس منظر بنائیں۔
پہلی سلائیڈ میں، عنوان "ہیپی فیملی" ڈالیں اور فونٹ کا انداز "Microsoft JhengHei" بنائیں۔
دوسری سلائیڈ میں خاندان کی تصویر ڈالیں۔
تیسری سلائیڈ میں، دو کالموں اور دو قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔
میز کو "باپ"، "ماں"، "دادا"، "بچوں" سے بھریں

ایک سلائیڈ بنائیں اور عنوان "بزنس پلان" داخل کریں۔
سلائیڈ کے بائیں جانب روشنی کے بلب کی تصویر داخل کریں۔ ## 1, picture, slide, left
اس کا سائز تبدیل کر کے 3 انچ چوڑا کریں۔ ٹائپ کریں "انٹرپرینیورشپ ایک نئے کاروبار کو ڈیزائن کرنے، شروع کرنے اور چلانے کا عمل ہے، جو اکثر ابتدائی طور پر ایک چھوٹا کاروبار ہوتا ہے۔ جو لوگ یہ کاروبار بناتے ہیں وہ کاروباری کہلاتے ہیں۔" مواد کے حصے میں۔
مواد کا فونٹ سائز 20 اور فونٹ کا رنگ سبز پر سیٹ کریں۔
سلائیڈ کے پس منظر کا رنگ گہرا نیلا بنائیں۔
سلائیڈ پر سرخ دائرے کی شکل شامل کریں۔
درج ذیل مواد داخل کریں، "کاروباری منصوبہ ایک تحریری دستاویز ہے جو تفصیل سے بیان کرتی ہے کہ کس طرح ایک کاروبار، عام طور پر ایک نیا، اپنے اہداف حاصل کرنے جا رہا ہے۔"
سلائیڈ کے فونٹ سائز کو 18 میں تبدیل کریں۔
3 قطاروں اور 4 کالموں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔
ٹیبل کی پہلی قطار کو "مارکیٹنگ مکس"، "ٹارگٹ مارکیٹ"، "قیمت" اور "پروموشن" سے پُر کریں۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے ہلکے نیلے رنگ کے پس منظر کا رنگ دیں۔
مندرجہ ذیل مواد کو ٹائپ کریں، "پروڈکٹ برانڈنگ کسی برانڈ کے ٹارگٹ صارفین تک پہنچنے کے ارادے سے دی گئی مصنوعات کے لیے مخصوص برانڈ کی ترقی ہے۔"
ترچھا مواد۔ فونٹ کا سائز 18 بنائیں۔
مواد کو سلائیڈ کے نیچے لے جائیں۔ ## 1, content, slide, bottom
اوپر Lancome لوگو کی تصویر داخل کریں۔ ## 1, picture, slide, top

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان کو "بڑے پیمانے پر ماڈلنگ کے لوازمات" کا نام دیں اور فونٹ کا سائز 24 پر سیٹ کریں۔
عنوان کے فونٹ کے انداز کو "Arial" میں تبدیل کریں۔
دو کالموں اور ایک قطار کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔
پہلے کالم کے لیے اسے "اہمیت" سے بھریں اور فونٹ کا سائز 18 اور رنگ ہلکے نیلے پر سیٹ کریں۔
کمپیوٹر کی تصویر شامل کریں۔ اسے سلائیڈ کے بیچ میں لے جائیں۔ ## 1, picture, slide, center
مواد کے حصے میں "بڑے پیمانے پر ماڈلنگ" ٹائپ کریں۔
سلائیڈ کے فونٹ کا سائز 14 اور رنگ کو سبز پر سیٹ کریں۔

بائیں سلائیڈ پر ٹاور کی تصویر داخل کریں۔ تصویر ایک ناہموار، خطرناک نظر آنے والے ٹاور کی ہونی چاہیے۔ ## 0, picture, slide, left
سلائیڈ کا عنوان "The Ultimate Heist" ہونا چاہیے۔
ٹائٹل "ٹائمز نیو رومن" کا فونٹ اسٹائل بنائیں۔ ٹائٹل کا رنگ سبز میں تبدیل کریں۔
ایک مثلث بنائیں۔ اسے سلائیڈ کے دائیں جانب منتقل کریں۔ ## 0, triangle, slide, right
سلائیڈ کو ہلکے نیلے رنگ کا پس منظر دیں۔

تین کالموں اور تین قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔ ٹیبل کو "'جامنی'، 'نیلا'، 'ہلکا نیلا'، 'گہرا نیلا'، 'سبز'، 'ہلکا سبز'، 'گہرا سبز'، 'پیلا'، 'ہلکا پیلا' سے بھریں۔
سلائیڈ کو سبز پس منظر کا رنگ دیں۔
ایم ایم، رنگ اچھا نہیں ہے. اسے گہرے نیلے رنگ میں تبدیل کریں۔
عنوان کو "رنگ کی اقسام" کا نام دیں۔ گھڑی کی تصویر شامل کریں۔
ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے پیلے رنگ کے پس منظر کا رنگ دیں۔
سلائیڈ میں درج ذیل مواد داخل کریں، "اسپیڈ ویل، جسے برڈز آئی یا جپسی ویڈ بھی کہا جاتا ہے، یورپ میں رہنے والا ایک مشکل بارہماسی ہے۔"

ایک سلائیڈ بنائیں اور ایک دوسرے سے بحث کرنے والے مرد اور عورت کی تصویر ڈالیں۔
براہ کرم عنوان کا نام دیں "شادی مردوں اور عورتوں دونوں کے لیے کیا لاتی ہے؟"
ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور ایک جاپانی کیمونو پہنے خاتون کی ایک تصویر، اور ایک افریقی شادی شدہ عورت کی اپنے بچوں کے ساتھ دوسری تصویر ڈالیں۔
عنوان کے طور پر "مختلف ازدواجی نظاموں کا تعین کرنے والے عوامل" شامل کریں۔
اگلا، تین دیگر سلائیڈیں بنائیں اور انہیں سرخ پس منظر بنائیں۔
سلائیڈ 2 پر جائیں اور عنوان "مردوں اور عورتوں کے لیے شادی کے مشترکہ فوائد" کا نام دیں۔
ٹھیک ہے، میں عنوان کو انڈر لائن کرنا چاہتا ہوں، اور براہ کرم عنوان کے فونٹ کا رنگ پیلا کر دیں۔
سلائیڈ کے بیچ میں تین افراد کے ایک خوش کن خاندان کی تصویر داخل کریں۔
تین سرخ مستطیل داخل کریں۔
ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے عنوان دیں "چین میں شادی کے ادارے کا ارتقا"۔
گھڑی کی تصویر ڈالیں اور اس کی چوڑائی 6.5 سیٹ کریں۔
گھڑی کو سلائیڈ کے بائیں جانب منتقل کریں۔ ## 3, picture, slide, left
اب ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان کو "دنیا میں خواتین کو درپیش مشکلات" کا نام دیں۔ کل وقتی ماں کی ایک تصویر داخل کریں۔
براہ کرم کل وقتی ماں کی تصویر کی اونچائی 5 انچ مقرر کریں۔

نئی سلائیڈ کا عنوان "نیورل نیٹ ورک" کے طور پر سیٹ کریں
پھر، سلائیڈ کا مواد داخل کریں "نیورل نیٹ ورک الگورتھم کا ایک مجموعہ ہیں جو انسانی دماغ کے کام کی نقل کرتے ہیں۔ وہ نمونوں کو پہچاننے، ڈیٹا کی درجہ بندی کرنے اور پیشین گوئیاں کرنے کے لیے بنائے گئے ہیں۔"
فونٹ کا سائز 12 میں تبدیل کریں، اور فونٹ کا رنگ نارنجی میں تبدیل کریں۔ سلائیڈ کے پس منظر کو سرخ میں تبدیل کریں۔

براہ کرم عنوان کا نام "کوٹیشن مارک" رکھیں
عنوان کو انڈر لائن کریں اور اس کے فونٹ کا سائز 24 بنائیں۔
اس سلائیڈ میں مندرجہ ذیل مواد داخل کریں، "کوٹیشن مارکس کی علامت اوقاف کی ایک قسم ہے جو باقی متن کے علاوہ الفاظ اور اقتباسات کو ترتیب دینے کے لیے استعمال ہوتی ہے۔"
مواد کے فونٹ کا رنگ سبز میں تبدیل کریں۔ ایم ایم ایم، فونٹ کا سائز بہت بڑا ہے، براہ کرم اسے چھوٹا کریں۔
ایک بڑے کوٹیشن مارک کی تصویر ڈالیں۔ نشان کو سلائیڈ کے بائیں جانب منتقل کریں۔ ## 0, picture, slide, left
اب، براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے نیلے رنگ کا پس منظر دیں۔
پھر دائیں طرف ایک مستطیل شامل کریں۔ ## 1, rectangle, slide, right
دو قطاروں اور ایک کالم کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔
"آپ کیسے کرتے ہیں؟" کے ساتھ میز کو بھریں۔ شریف آدمی نے کہا۔ پہلے سیل میں اور "کوٹیشن مارکس کے سب سے عام استعمال میں سے ایک براہ راست اقتباس کی نشاندہی کرنا ہے، ایک ایسا اقتباس جو کسی دوسرے ماخذ سے لفظی طور پر نقل کیا جاتا ہے۔" دوسرے سیل میں۔

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے گہرا سبز پس منظر دیں۔
ایم ایم، کوئی عنوان نہیں ہے۔ "انتھروپولوجی کے فیلڈز اور برانچز" کا عنوان شامل کرنے میں میری مدد کریں اور فونٹ کا سائز 18 مقرر کریں۔
میں ایک ہی فونٹ سائز کے ساتھ مواد داخل کرنا چاہتا ہوں، "انسانیات کے دو وسیع شعبے ہیں۔"
ہاں، میں یہی چاہتا ہوں۔ براہ کرم مواد کو دائیں طرف سیدھ کریں۔

سلائیڈ میں، اوہ، بائیں جانب ایک تیر شامل کریں۔
تیر کی چوڑائی کو 4.0 اور اونچائی کو 3.0 کے طور پر سیٹ کریں۔
مندرجہ ذیل مواد داخل کریں، "وسطی ایشیا کے وسیع حصّے بے حد غیر آباد محسوس کرتے ہیں۔"
تیر کو چوڑائی 5.0 اور اونچائی 4.0 کے لیے بڑا بنائیں، اور اسے 90 ڈگری گھمائیں۔
آخر میں، مواد پر ڈبل اسپیس لگائیں۔

عنوان کے طور پر "تعلیم/تعلیم/پی پی ٹی نمائندگی" داخل کریں۔
مواد میں "گلوبل وارمنگ کا نقصان دہ اثر" داخل کریں،
عنوان کے فونٹ کا رنگ گہرا نیلا اور مواد کو ارغوانی بنائیں۔
مواد کے ایک ہی رنگ میں ایک مستطیل داخل کریں۔
مستطیل کو سلائیڈ کے اوپر بائیں طرف لے جائیں۔ ## 0, rectangles, slide, left top
چار کالموں اور دو قطاروں کے ساتھ ایک ٹیبل داخل کریں، اور پہلی قطار کو "give"، "give"، "giving" اور "given" سے بھریں۔
عنوان کے مطابق ہونے کے لیے مواد کے فونٹ کا رنگ تبدیل کریں۔

پس منظر کو نارنجی بنائیں۔
بلی کی تصویر داخل کریں اور اس کی چوڑائی اور اونچائی 5 انچ مقرر کریں۔
مزید تین سلائیڈیں بنائیں اور انہیں ایک ہی نارنجی پس منظر کا رنگ بنائیں۔
عنوان کا نام "ڈنگ ٹاک انفارمیشن" رکھیں
تین قطاروں اور پانچ کالموں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔
پہلی قطار کو "ڈاؤن لوڈ کرنے کے طریقے"، "تنظیم میں شامل ہونے کا طریقہ"، "دوستوں کو کیسے تلاش کریں"، "فوائد" اور "نوٹ" کے ساتھ ہر ایک خالی جگہ پر کریں۔
سلائیڈ کے دائیں حصے پر ایک ستارہ داخل کریں۔ ## 3, star, slide, right
مندرجہ ذیل مواد کو مواد والے حصے میں داخل کریں، "فورسٹال سے مراد وقت سے پہلے کچھ کرنے سے روکنا یا رکاوٹ بنانا ہے"
اب نارنجی پس منظر اچھا نہیں ہے۔ اسے نیلے رنگ میں تبدیل کریں۔
مواد کو بائیں سیدھ میں رکھیں۔

ایک تیر (دائیں) ڈالیں اور اسے پیلے رنگ سے رنگ دیں۔
بائیں طرف سے منسلک عنوان کو "اسکول میں ہفتہ کے دن" کا نام دیں
عنوان کے فونٹ کا رنگ گہرا نیلا بنائیں۔ ترچھا کریں اور عنوان کو انڈر لائن کریں۔
مندرجہ ذیل مواد کو مواد والے حصے میں داخل کریں، "فورسٹال کا مطلب ہے کہ دوبارہ فروخت ہونے پر قیمت میں اضافہ کرنے کے لیے پہلے سے (سامان) خریدنا"
اسکول کے بیج کی تصویر داخل کریں۔ اسے 2.5 x 2.5 مربع کے طور پر سیٹ کریں۔
ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور پس منظر کا رنگ سبز کے طور پر سیٹ کریں۔
سلائیڈ کو دائیں سیدھ والا عنوان دیں، "نوٹ"
عنوان کے رنگ کو ہلکے سبز اور فونٹ کا سائز 26 میں تبدیل کریں۔
تین گولی پوائنٹس داخل کریں.
پچھلی سلائیڈ میں ایک نوٹ "2023/4/9" اور "2023/4/8" شامل کریں۔

ایک ستارہ داخل کریں اور اسے سلائیڈ کے دائیں جانب رکھیں۔ ## 0, star, slide, right
ستارے کو نیلے رنگ سے بھریں۔
سلائیڈ کے بائیں جانب ایک سرخ تیر شامل کریں۔ ## 0, arrow, slide, left
سلائیڈ کو "فیصلہ کرنا" کا نام دیں
مواد داخل کریں، "موجودہ عالمی وبائی مرض نے ہماری روزمرہ کی زندگیوں کو درہم برہم کر دیا ہے اور دنیا کو اس طرح سے نئی شکل دی ہے جس کا ہم کبھی تصور بھی نہیں کر سکتے تھے۔"
مواد کو انڈر لائن کریں اور ٹائٹل کا فونٹ سائز 24 سیٹ کریں۔
مواد کا فونٹ اسٹائل اور عنوان دونوں کو "ٹائمز نیو رومن" کے طور پر سیٹ کریں۔

پانچ سلائیڈیں بنائیں۔
ہر سلائیڈ کے عنوان والے حصے میں درج ذیل مواد کو بالترتیب شامل کریں، "تعارف"، "ترقی"، "تجزیہ"، "تجزیہ" اور "نتیجہ"۔
تمام سلائیڈز کے پس منظر کو پیلے رنگ کے طور پر سیٹ کریں۔
پہلے سائیڈ میں، "تعارف" کے فونٹ کے انداز کو "Microsoft JhengHei" میں تبدیل کریں۔
دوسری سلائیڈ میں ایک گھڑی کی تصویر ڈالیں۔
تیسری سلائیڈ میں بار چارٹ داخل کریں۔ اعداد و شمار افقی طور پر اکتوبر، نومبر، دسمبر اور 160,170,130 عمودی ہیں۔
چوتھی سلائیڈ میں، تین کالموں اور دو قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔
درج ذیل مواد کو پہلی قطار میں داخل کریں، "toIPA"، "فوائد" اور "نقصانات"
آخری سلائیڈ میں، فونٹ کی طرز "ٹائمز نیو رومن" بنائیں،
آخری سلائیڈ میں کلاؤڈ داخل کریں۔
نیز، ہر سلائیڈ میں "ایوا کے ذریعہ تخلیق کردہ" نوٹ داخل کریں۔

ایک حلقہ بنائیں۔ حلقوں کو جامنی رنگ دیں۔
"بوتل" کیپشن کے ساتھ پانی کی بوتل کی تصویر داخل کریں۔
عنوان کے طور پر "QUALITY" داخل کریں۔
"کوالٹی" رنگ کو سرخ میں تبدیل کریں۔
دو قطاروں اور دو کالموں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔
ہر سیل کو "مشین اسیسمنٹ"، "ہیومن اسیسمنٹ"، "آٹومیٹک اسیسمنٹ 1"، اور "آٹومیٹک اسیسمنٹ 2" سے پُر کریں۔
ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے "اچیومنٹ" کا نام دیں، رنگ کو حلقوں کے مطابق بنائیں۔

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان کو "Q2 کے لیے مارکیٹنگ کی حکمت عملی" کا نام دیں۔
سلائیڈ کو نیلے رنگ کے پس منظر کا رنگ دیں۔
ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان کو "بڑھتی ہوئی فروخت اور برانڈ آگاہی" کا نام دیں۔
ایم ایم، براہ کرم عنوان کے فونٹ سائز کو 60 میں تبدیل کریں۔
اب سلائیڈ 2 کو سبز پس منظر دیں۔
مزید تین سلائیڈیں بنائیں اور یقینی بنائیں کہ ان سب کا پس منظر ایک جیسا ہے۔
اچھا کام. اب تیسری سلائیڈ پر جائیں۔ عنوان شامل کریں "مارکیٹ کے رجحانات اور مسابقتی تجزیہ"
نیلے سمندر کی تصویر داخل کریں۔
ٹھیک ہے، براہ کرم تصویر کی اونچائی کو 4 اور چوڑائی کو 5 پر ایڈجسٹ کریں، اور اسے عنوان کے بائیں طرف رکھیں۔ ## 2, picture, title, left
ٹھیک ہے، میں بس یہی چاہتا ہوں۔ اب چوتھی سلائیڈ پر جائیں۔ عنوان شامل کریں "ہمارا مشن اور اقدار۔"
مواد داخل کریں "VISION۔ مکمل صحت کے ساتھ لمبی زندگی گزارنے والے تمام لوگ۔ MISSION.IHME صحت کی پالیسی اور عمل کو بہتر بنانے کے لیے بروقت، متعلقہ، اور سائنسی اعتبار سے درست ثبوت دنیا کو فراہم کرتا ہے۔"
یہ تھوڑا سا گڑبڑ لگ رہا ہے، لائن سپیسنگ کو 1.5 تک ایڈجسٹ کرنے کی کوشش کریں۔
برا نہیں، لیکن مواد کا فونٹ سائز 40 پر سیٹ کرنے کی کوشش کریں۔ مواد کے فونٹ کے انداز کو "ٹائمز نیو رومن" میں تبدیل کریں۔

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور پیلے رنگ کا پس منظر لگائیں۔
جہاں تک عنوان کا تعلق ہے، "چین اور امریکہ میں تعلیم کا موازنہ" عنوان شامل کرنے میں میری مدد کریں۔
emm، عنوان کو تبدیل کر کے "اختلافات اور مماثلتیں دریافت کریں"۔
اوہنو، میں عنوان کو "دی فرق اور مماثلت" میں تبدیل کرنا چاہتا ہوں۔
اب، پانچ نئی سلائیڈیں بنائیں۔
پانچ نئی سلائیڈوں کا ایک ہی پیلے رنگ کا پس منظر بنائیں۔
دوسری سلائیڈ پر جائیں اور عنوان "تعلیمی نظام" شامل کریں۔
مواد داخل کریں "چین میں تعلیم کا انتظام بنیادی طور پر سرکاری تعلیمی نظام کے ذریعے کیا جاتا ہے، جو وزارت تعلیم کے تحت آتا ہے۔ تمام شہریوں کو کم از کم نو سال تک سکول جانا چاہیے، جسے نو سالہ لازمی تعلیم کے نام سے جانا جاتا ہے، جسے فنڈز فراہم کیے جاتے ہیں۔ حکومت کی طرف سے."
اگلی سلائیڈ پر جائیں اور عنوان کو "تعلیم کے مختلف انداز اور طریقے" کا نام دیں۔
چوتھی سلائیڈ کا عنوان "استاد-طلبہ کا رشتہ" رکھیں۔ پانچویں سلائیڈ کا عنوان "طلبہ کی کارکردگی کا جائزہ۔"
پانچویں سلائیڈ میں جنگل کی تصویر ڈالیں۔
مواد داخل کریں "2014 میں، دی گارڈین کے جوناتھن کیمن نے لکھا کہ چینی والدین اور ماہرین تعلیم اپنے نظام کو بدعنوان، غیر انسانی، دباؤ اور غیر منصفانہ کے طور پر دیکھتے ہیں۔" انہوں نے ملک کے کالج داخلہ امتحان (جسے گاوکاو کہا جاتا ہے) پر گفتگو کرتے ہوئے لکھا۔ کہ "بہت سے والدین نو گھنٹے کے سخت ٹیسٹ کو چھانٹنے کا ایک طریقہ کار سمجھتے ہیں جو ان کے بچوں کی زندگی کی رفتار کا تعین کرے گا۔" اور یقینی بنائیں کہ یہ کوٹیشن مارکس کے ساتھ انڈر لائن کیا گیا ہے اور فونٹ کا رنگ سرخ پر سیٹ کیا گیا ہے۔
اب، آخری سلائیڈ پر جائیں اور ایک قطار کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔ ٹیبل میں "ذمہ داری" داخل کریں۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور DingTalk ایپ کی تصویر داخل کریں۔
اس سلائیڈ کو "چیٹ جی پی ٹی کا تعارف" کا عنوان دیں۔ عنوان کے فونٹ کا رنگ سبز بنائیں۔
اب اسی عنوان کے ساتھ پانچ نئی سلائیڈیں بنائیں، "اینلیشنگ دی پاور آف AI لینگویج ماڈلز۔" اور عنوانات کو بائیں طرف سیدھ میں رکھیں۔
مواد کے فونٹ اسٹائل کو "Arial" میں تبدیل کریں۔
باڈی سیکشن میں، مواد داخل کریں "ChatGPT ایک مصنوعی ذہانت (AI) چیٹ بوٹ ہے جسے OpenAI نے تیار کیا ہے اور نومبر 2022 میں جاری کیا گیا ہے۔ یہ OpenAI کے GPT-3.5 اور GPT-4 خاندانوں کے بڑے لینگویج ماڈلز (LLMs) کے اوپر بنایا گیا ہے اور زیر نگرانی اور کمک سیکھنے والی دونوں تکنیکوں کا استعمال کرتے ہوئے (سیکھنے کی منتقلی کا ایک نقطہ نظر) ٹھیک بنایا گیا ہے۔"
ٹھیک ہے، فونٹ کا سائز 30 اور لائن سپیسنگ 2 مقرر کریں۔
ایک کالم اور ایک قطار کے ساتھ ایک میز داخل کریں، اور "ڈنگ ٹاک ڈاؤن لوڈ کرنے کا طریقہ" کے ساتھ ٹیبل کو پُر کریں۔
اچھی. آئیے اگلی سلائیڈ پر چلتے ہیں۔
براہ کرم متن "خصوصیات اور حدود" کو عنوان کے طور پر شامل کریں، اور اسے مرکز میں ترتیب دیں۔
مواد داخل کریں۔ "اگرچہ چیٹ بوٹ کا بنیادی کام ایک انسانی گفتگو کرنے والے کی نقل کرنا ہے، ChatGPT ورسٹائل ہے۔ یہ کمپیوٹر پروگرام لکھ سکتا ہے اور ڈیبگ کر سکتا ہے، مشہور شخصیت کے سی ای او کے انداز کی نقل کر سکتا ہے اور کاروباری پچ لکھ سکتا ہے، موسیقی، ٹیلی پلے، پریوں کی کہانیاں اور طالب علم کے مضامین لکھ سکتا ہے، جواب دے سکتا ہے۔ امتحانی سوالات (بعض اوقات، ٹیسٹ کے لحاظ سے، اوسط انسانی ٹیسٹ لینے والے سے اوپر کی سطح پر)، شاعری اور گانے کے بول لکھیں، لینکس سسٹم کی تقلید کریں۔ پورے چیٹ رومز کی تقلید کریں، ٹک ٹیک ٹو جیسے گیمز کھیلیں اور اے ٹی ایم کی نقل بنائیں "

ایک نئی سلائیڈ بنائیں، سلائیڈ کے لیے سبز پس منظر سیٹ کریں،
مندرجہ ذیل مواد داخل کریں: "زندگی ان لوگوں کے ساتھ وقت گزارنے کے لیے بہت مختصر ہے جو آپ کی خوشیوں کو چھین لیتے ہیں۔" اور ایک پوائنٹ پانچ گنا سیٹ کریں۔
مواد کے فونٹ اسٹائل کو ورڈانا میں تبدیل کریں اور فونٹ کا سائز 20 مقرر کریں۔
آخر میں، مواد کو انڈر لائن کریں اور مواد کا رنگ پیلے کے طور پر سیٹ کریں۔

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے نیلے رنگ کا پس منظر دیں۔ عنوان "مشین لرننگ" شامل کریں
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں: "مشین لرننگ مصنوعی ذہانت (AI) کا ایک اطلاق ہے جو سسٹم کو واضح طور پر پروگرام کیے بغیر تجربے سے خود بخود سیکھنے اور بہتر بنانے کی صلاحیت فراہم کرتا ہے۔ ڈیٹا اور اسے اپنے لیے سیکھنے کے لیے استعمال کریں۔"
مواد کا فونٹ سائز بہت چھوٹا ہے۔ براہ کرم اسے 20 تک بڑھا دیں۔ مواد کے فونٹ اسٹائل کو وردانہ میں تبدیل کریں۔
فونٹ کا انداز اچھا نہیں ہے۔ اسے "ٹائمز نیو رومن" میں تبدیل کریں اور مواد کو دائیں طرف سیدھ کریں۔
عنوان کے فونٹ کا رنگ سرخ اور سائز کو مواد سے دوگنا میں تبدیل کریں۔
سرخ رنگ اچھا نہیں ہے، براہ کرم عنوان کا رنگ نیلے میں تبدیل کریں۔
یہ بہت بہتر لگتا ہے۔ بائیں سلائیڈ میں مشین لرننگ سے متعلق ایک تصویر شامل کریں۔ ## 1, picture, slide, left
اس کی اونچائی اور چوڑائی کو 1.2 پر سیٹ کریں۔
آخر میں، ایک سبز ستارہ ڈالیں.

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور "مارکیٹنگ کی حکمت عملی" کا عنوان شامل کریں۔
مواد کا حصہ داخل کریں: "سرچ انجن آپٹیمائزیشن (SEO)"، "سوشل میڈیا مارکیٹنگ (SMM)"، "ای میل مارکیٹنگ"، "مواد کی مارکیٹنگ"، اور "Pay-Per-Click Advertising (PPC)" اور اس سے پہلے بلٹ پوائنٹس ڈالیں۔ ان میں سے ہر ایک.
1*1 سائز والی سلائیڈ میں مارکیٹنگ سے متعلق ایک تصویر شامل کریں۔
ڈیٹا کے مطابق ایک پائی چارٹ شامل کریں: Apple: 35%، Samsung: 25%، Huawei: 15%، Xiaomi: 10% دیگر: 15%۔ اور دو کالموں اور دو قطاروں کے ساتھ ایک ٹیبل ڈالیں۔
چارٹ کے عنوان کے طور پر "مارکیٹنگ" داخل کریں۔ ٹیبل میں "MT1"، "MT2"، "ST1" اور "ST2" داخل کریں۔
مواد کے حصے کو سلائیڈ کے نیچے کی طرف لے جائیں۔ ##1, content, slide, bottom
ایک سلائیڈ بنائیں اور پائی چارٹ کاپی کریں۔
اب ٹیبل کاپی کریں۔

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان "ڈیٹا ویژولائزیشن" شامل کریں۔
ڈیٹا کے مطابق بار چارٹ داخل کریں: افقی "X" نیویارک، لاس اینجلس، شکاگو، ہیوسٹن اور فینکسنڈ ہے، جبکہ عمودی "Y" 8.4، 4.0، 2.7، 2.3 اور 1.7 ہے۔ اور چارٹ کو سلائیڈ کے بائیں جانب لے جائیں۔ ##1, bar chart, slide, left
ایک ٹیکسٹ باکس داخل کریں اور ٹائپ کریں "ڈیٹا ویژولائزیشن ایک تصویری یا گرافیکل فارمیٹ میں ڈیٹا کی پیشکش ہے۔ یہ فیصلہ سازوں کو اس قابل بناتا ہے کہ وہ بصری طور پر پیش کیے گئے تجزیات کو دیکھ سکیں، تاکہ وہ مشکل تصورات کو سمجھ سکیں یا نئے نمونوں کی شناخت کر سکیں۔"
ٹیکسٹ باکس کے فونٹ کا رنگ سبز میں تبدیل کریں۔
اب، اگلی سلائیڈ پر جائیں۔ اور درج ذیل مواد ڈالیں، "یہ دلیہ چکنائی والے چاول، براؤن شوگر، اور اٹھارہ قسم کے خشک میوہ جات کو ایک ساتھ پکا کر بنایا گیا ہے۔"

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان کو "Laba Porridge" کا نام دیں۔
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں: "چونکہ مجھے یاد ہے، ہر سال بارہویں قمری مہینے کی آٹھویں تاریخ کو، میری والدہ ہمارے لیے لبا دلیہ پکاتی تھیں۔"
فونٹ کا رنگ پیلا کریں اور مواد کو بولڈ کریں۔
اب، دائیں سلائیڈ میں دو قطاروں اور ایک کالم کے ساتھ ایک ٹیبل شامل کریں۔ ## 1, table, slide, right
پہلی قطار کے پہلے سیل میں "ہسٹری" اور دوسری قطار میں "ماڈرن" داخل کریں۔
سلائیڈ کو ہلکا سرخ رنگ دیں۔

سلائیڈ کو پیلا رنگ دیں۔
پس منظر اچھا نہیں ہے۔ براہ کرم اس سلائیڈ اور دیگر تمام سلائیڈوں کے لیے سبز پس منظر سیٹ کریں۔
یہ اچھا لگتا ہے۔ براہ کرم سلائیڈ کا عنوان "بڑی کمپنی" کے طور پر سیٹ کریں
عنوان کے فونٹ سائز کو 28 میں ایڈجسٹ کریں اور فونٹ کے انداز کو "Futura" میں تبدیل کرنے میں میری مدد کریں۔
براہ کرم ایک قطار اور دو کالموں کے ساتھ ایک میز شامل کریں۔ اور "نمبر"، "ملازمین کے نام" داخل کریں۔
سلائیڈ میں کمپنیوں کے لوگو شامل کریں۔
ٹیبل میں موجود مواد کے فونٹ کا رنگ پیلے رنگ میں تبدیل کریں۔

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان کو "مصنوعی اعصابی نیٹ ورکس" کا نام دیں۔
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں: "مصنوعی عصبی نیٹ ورکس (ANNs) ایسے کمپیوٹنگ سسٹم ہیں جو حیاتیاتی اعصابی نیٹ ورکس سے متاثر ہوتے ہیں جو جانوروں کے دماغ کو تشکیل دیتے ہیں۔ ایسے نظام مثالوں پر غور کر کے کام انجام دینا سیکھتے ہیں، عام طور پر کسی کام کے مخصوص اصولوں کے ساتھ پروگرام کیے بغیر۔ ANNs سیکھنے اور نئے ان پٹ کے مطابق ڈھالنے کی صلاحیت رکھتے ہیں، جو انہیں ایپلی کیشنز کی ایک وسیع رینج کے لیے مفید بناتا ہے، بشمول تصویر کی شناخت، تقریر کی شناخت، اور قدرتی زبان کی پروسیسنگ۔"
مواد کا فونٹ سائز بہت چھوٹا ہے۔ براہ کرم اسے 24 تک بڑھا دیں۔
پھر مواد کے فونٹ اسٹائل کو "Calibri" میں تبدیل کریں۔ سلائیڈ کے پس منظر کا رنگ ہلکے نارنجی پر سیٹ کریں۔
مواد کو بیچ میں اور ٹائٹل کو بائیں طرف سیدھ کریں۔
سلائیڈ کے پس منظر کا رنگ نیلے میں تبدیل کریں۔
سلائیڈ میں مصنوعی نیورل نیٹ ورکس سے متعلق ایک تصویر داخل کریں۔
تصویر کے سائز کو 5.5 انچ چوڑائی میں ایڈجسٹ کریں۔
تصویر کو سلائیڈ کے دائیں جانب منتقل کریں۔ ## 1, picture, slide, right
تین کالموں اور دو قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔ اور پہلی قطار کو "1"، "2"، "3" سے بھریں۔
اور دوسری قطار میں "ویڈیو گیمز"، "سوئچ"، "ٹی وی سیریز" داخل کریں۔

براہ کرم میرے لیے دو نئی سرخ سلائیڈیں بنائیں
سلائیڈ 0 کے عنوان کو "چیلنجز" کا نام دیں اور عنوان "کیلیبری" کا فونٹ اسٹائل بنائیں
پہلی سلائیڈ کے مواد والے حصے میں درج ذیل متن داخل کریں: "کام کی جگہ پر AI کو لاگو کرنے کے چیلنجوں میں مہارت کی کمی، لاگت اور تبدیلی کے خلاف مزاحمت شامل ہے۔"
مواد کے فونٹ کا رنگ سبز میں تبدیل کریں۔
دوسری سلائیڈ پر جائیں، اور سلائیڈ میں AI سے متعلق تصویر شامل کریں۔ تصویر کو سلائیڈ پر بیچ دیں۔ ## 1, picture, slide, center

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان "تعارف" شامل کریں۔
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں: "ویڈیو گیمز کی تاریخ پر میری پیشکش میں خوش آمدید۔ 1950 کی دہائی میں پہلی الیکٹرانک گیم کی ایجاد کے بعد سے ویڈیو گیمز نے بہت طویل سفر طے کیا ہے۔ آج ویڈیو گیمز ایک اربوں ڈالر کی صنعت ہے جو پوری دنیا کے لوگ اس سے لطف اندوز ہوتے ہیں۔"
سلائیڈ میں پہلے الیکٹرانک گیم کی تصویر شامل کریں۔
تصویر کو سلائیڈ کے دائیں نیچے رکھیں۔ ##1, picture, slide, right bottom
عنوان کے فونٹ کا رنگ نیلے میں تبدیل کریں۔
سلائیڈ میں ایک ٹیکسٹ باکس شامل کریں اور متن داخل کریں: "جان سمتھ کی طرف سے پیش کردہ"۔

براہ کرم "نیورل نیٹ ورکس" کے عنوان سے ایک نئی سلائیڈ بنائیں
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں: "نیورل نیٹ ورک الگورتھم کا ایک مجموعہ ہیں جو انسانی دماغ کے کام کی نقل کرتے ہیں۔ وہ مختلف قسم کے ایپلی کیشنز جیسے کہ تصویر کی شناخت، تقریر کی شناخت، اور قدرتی زبان کی پروسیسنگ کے لیے استعمال ہوتے ہیں۔"
مواد کے فونٹ اسٹائل کو ایریل میں تبدیل کریں۔
ایک سبز مثلث داخل کریں۔ اور اسے بائیں کونے میں منتقل کریں۔ ##1, triangle, slide, left corner
سلائیڈ میں نیورل نیٹ ورک کی تصویر شامل کریں۔
اس کی اونچائی اور چوڑائی کو 1.2 پر سیٹ کریں۔
ایک نئی سلائیڈ بنائیں۔ دائیں طرف نیلے رنگ کا تیر داخل کریں۔ ## 2, right arrow, slide, right
لائن چارٹ شامل کریں۔ افقی "X" جنوری، فروری، مارچ، اپریل ہے۔ عمودی "Y" 120,140,110 اور 90 ہے۔ اسے عنوان دیں، "Chatgpt"
ایک ٹیکسٹ باکس داخل کریں جس میں ایک مشہور نیورل نیٹ ورک لائبریری کا نام ہو (مثال کے طور پر، TensorFlow، PyTorch، Keras)
عنوان کے فونٹ کا رنگ نیلے میں تبدیل کریں۔ اور سلائیڈ کے پس منظر کا رنگ ہلکے نیلے رنگ میں۔

اسے مواد کے حصے میں داخل کریں: "لغت کو الفاظ کے معنی، اور تلفظ، املا، اور نئے الفاظ تلاش کرنے کے لیے استعمال کیا جا سکتا ہے۔"
مواد کے حصے کے اوپر ایک دائرہ بنائیں۔ ## 0, circle, content, top
دائرے میں "اسم جملہ" داخل کریں۔
مواد کے فونٹ کا رنگ سرخ، انداز کو "اثر" میں تبدیل کریں

براہ کرم 3 نئی سلائیڈیں بنائیں اور ان کے عنوانات بالترتیب "تعارف"، "طریقہ کار" اور "نتائج" ہیں۔
"تعارف" سلائیڈ میں، مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں: "یہ پیشکش ہمارے تحقیقی منصوبے کو متعارف کرائے گی اور اس کی اہمیت کو واضح کرے گی۔" "طریقہ کار" سلائیڈ میں، مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں: "ہمارے تحقیقی طریقہ کار میں مختلف ذرائع سے ڈیٹا اکٹھا کرنا اور نتائج اخذ کرنے کے لیے شماریاتی تجزیہ کا استعمال شامل ہے۔"
متن کو بائیں طرف سیدھ کریں۔
تمام سلائیڈوں کے پس منظر کا رنگ ہلکے نیلے رنگ میں تبدیل کریں۔
"نتائج" سلائیڈ میں گراف کی تصویر شامل کریں۔ تصویر کو 6.5 انچ اونچائی میں سیٹ کریں۔
آج کی تاریخ 2022/1/1 کے ساتھ ہر سلائیڈ پر ایک نوٹ شامل کریں۔

براہ کرم 2 نئی سلائیڈیں بنائیں اور ان کے عنوانات بالترتیب "پروڈکٹ کا جائزہ" اور "خصوصیات" ہیں۔
"پروڈکٹ کا جائزہ" سلائیڈ میں، پروڈکٹ کی تصویر داخل کریں۔
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں: "ہماری مصنوعات کو ہماری ٹارگٹ مارکیٹ کی ضروریات کو پورا کرنے کے لیے ڈیزائن کیا گیا ہے تاکہ ان کے مسئلے کا آسان اور موثر حل فراہم کیا جا سکے۔"
"خصوصیات" سلائیڈ میں، 5 قطاروں اور 2 کالموں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔
آخری سیل میں "ڈنگ ٹاک" داخل کریں۔
"ڈنگ ٹاک" کے فونٹ اسٹائل کو "ٹائمز نیو رومن" میں تبدیل کریں۔
موجودہ وقت 12:00 PM کے ساتھ ہر سلائیڈ پر ایک نوٹ شامل کریں۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور سلائیڈ 1 کو مرکز سے منسلک عنوان "سیلز رپورٹ" دیں۔
درج ذیل ڈیٹا کے ساتھ پائی چارٹ داخل کریں: پروڈکٹ A: 120، پروڈکٹ B: 220، پروڈکٹ C: 180۔
عنوان کے فونٹ سائز کو 28 میں تبدیل کریں۔
سلائیڈ کے اوپری دائیں کونے میں کمپنی کے لوگو کی تصویر شامل کریں۔
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں: "یہ رپورٹ 2023 کی پہلی سہ ماہی میں ہماری مصنوعات کی فروخت کی کارکردگی کو ظاہر کرتی ہے۔"
متن کے فونٹ کے انداز کو "ٹائمز نیو رومن" میں تبدیل کریں۔
مواد کو عنوان کے ساتھ اسی طرح سیدھ میں رکھنا چاہئے۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور "مارکیٹنگ کی حکمت عملی" کا عنوان شامل کریں۔
عنوان کے فونٹ کے انداز کو "Calibri" اور فونٹ کا سائز 36 میں تبدیل کریں۔
مواد کے حصے میں مارکیٹنگ مہم کی تصویر داخل کریں۔
تصویر کو 45 ڈگری گھمائیں اور اسے دائیں طرف سیدھ کریں۔ ## 1, picture, slide, right
ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان "طاقتور MT" داخل کریں۔
عنوان کے فونٹ کے انداز کو "Arial" اور فونٹ کا سائز 24 میں تبدیل کریں۔
سب ٹائٹل کے نیچے ایک نیا ٹیکسٹ باکس شامل کریں، اور اس میں بلٹ پوائنٹس شامل کریں اور "SEO"، "ای میل مارکیٹنگ"، اور "PPC" ٹائپ کریں۔
پس منظر کا رنگ نیلے پر سیٹ کریں۔
ڈیٹا کے مطابق بار چارٹ داخل کریں: آئٹم اے 27، آئٹم بی 30، آئٹم سی 29۔ اور چارٹ کو سلائیڈ کے بائیں جانب لے جائیں۔ ##1, bar chart, slide, left
چارٹ کے عنوان کو "مارکیٹنگ بجٹ" میں تبدیل کریں۔
چار قطاروں اور دو کالموں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔
درج ذیل مواد کو ٹیبل میں داخل کریں، "تاریخ"، "پیر"، "منگل"، "بدھ"، "جمعرات"، "جمعہ"، "ہفتہ"، "اتوار"۔
ٹیبل کو چارٹ کے دائیں جانب منتقل کریں۔ ##1, table, chart, right

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے پیلے رنگ کا پس منظر دیں۔
ایک عنوان شامل کریں "تشخیصی میٹرکس"
دو کالموں اور تین قطاروں کے ساتھ ایک میز شامل کریں۔
درج ذیل مواد کو پہلی قطار میں شامل کریں: "میٹرک"، "فارمولا"۔ درج ذیل مواد کو دوسری قطار میں شامل کریں: "درستگی"، "(TP+TN)/(TP+TN+FP+FN)"۔ درج ذیل مواد کو تیسری قطار میں شامل کریں: "Precision"، "TP/(TP+FP)"
لائن چارٹ شامل کریں۔ اعداد و شمار اکتوبر، نومبر، دسمبر کے ہیں جیسے ہورینٹل X، 160,170 اور 130 عمودی Y میں ڈیٹا ہیں۔ اسے عنوان دیں، "ٹائم مشین"
اسی ڈیٹا کے ساتھ بار چارٹ شامل کریں۔

ایک نئی سلائیڈ شامل کریں اور عنوان "ڈیٹا ویژولائزیشن" شامل کریں۔
درج ذیل ڈیٹا کے ساتھ بار چارٹ داخل کریں: "آنکھ"، "ہاتھ" "ٹانگ" اور "گھٹنے" کو افقی X کے طور پر، اور عمودی Y کے طور پر 60,70,80,90
چارٹ کا سائز تبدیل کر کے 4 انچ 4 انچ کر دیں۔
چارٹ میں ایک عنوان "علاقے کے لحاظ سے فروخت" شامل کریں۔
سلائیڈ میں سبز تیر داخل کریں۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان "مارکیٹنگ مہم" شامل کریں۔
مواد کے حصے کے دائیں طرف پروڈکٹ کی تصویر داخل کریں۔ ## 1, picture, content, right
تصویر کو 5 انچ چوڑائی میں سیٹ کریں۔
مندرجہ ذیل مواد کو مواد والے حصے میں داخل کریں، "یورپی زبان کا خاندان جو فریسی، جرمن، اور ڈچ (بیلجیئم میں فلیمش کہلاتی ہے) زبانوں سے قریبی تعلق رکھتا ہے۔"
سلائیڈ کے نیچے دائیں جانب ایک سرخ دائرہ شامل کریں۔ ## 1, circle, slide, bottom right
پس منظر کو سبز رنگ دیں۔
سلائیڈ کے پس منظر کا رنگ ہلکے نیلے رنگ میں تبدیل کریں۔
پھر، ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان "سیلز ڈیٹا" شامل کریں۔
4 کالموں اور ایک قطار کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔
ٹیبل میں درج ذیل ڈیٹا درج کریں: سیلز پرسن کا نام، کل سیلز، کمیشن کی شرح، اور کمیشن کی رقم
اگلی سلائیڈ پر جائیں۔ آخری سلائیڈ کے ساتھ پس منظر کا رنگ ایک جیسا بنائیں۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور ایک عنوان "سیلز رپورٹ" شامل کریں۔ ٹائٹل فونٹ کا سائز 25 پر سیٹ کریں۔
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں: "ہماری کمپنی کی سہ ماہی فروخت کی رپورٹ یہ ہے:"
اس کے فونٹ کا سائز 16 پر سیٹ کریں، اور اس کا رنگ جامنی میں تبدیل کریں۔
سلائیڈ میں 8*5 مستطیل شامل کریں۔
سلائیڈ کے پس منظر کا رنگ سبز میں تبدیل کریں۔

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان شامل کریں "مصنوعی اعصابی نیٹ ورکس
مندرجہ ذیل متن کو مواد میں داخل کریں: "مصنوعی عصبی نیٹ ورکس (ANNs) وہ کمپیوٹنگ سسٹم ہیں جو حیاتیاتی اعصابی نیٹ ورکس سے متاثر ہوتے ہیں، لیکن ان سے مماثل نہیں، جو جانوروں کے دماغ کو تشکیل دیتے ہیں۔ ایسے نظام مثالوں پر غور کر کے کام کرنا سیکھتے ہیں، عام طور پر پروگرام کیے بغیر۔ کام کے مخصوص اصولوں کے ساتھ۔"
مواد کے فونٹ کا سائز 24 تک بڑھا دیں۔ اس کے علاوہ، مواد پر "Arial" کا فونٹ سٹائل لگائیں۔
عنوان کے فونٹ کا رنگ ارغوانی میں تبدیل کریں۔
سلائیڈ میں دماغ کی تصویر شامل کریں اور اس کی چوڑائی کا سائز تبدیل کر کے 6.5 کر دیں۔
تصویر کو 90 ڈگری گھڑی کی سمت گھمائیں۔
ایک نیا ٹیکسٹ باکس شامل کریں اور اس میں "ANNs کی درخواستیں" لکھیں۔
عنوان کے فونٹ کا سائز 36 اور فونٹ کے انداز کو Calibri میں تبدیل کریں۔
صرف دو قطاروں اور ایک کالم کے ساتھ ایک ٹیبل داخل کریں۔
ٹیبل میں درج ذیل مواد داخل کریں: "تصویر کی شناخت" اور "قدرتی زبان کی پروسیسنگ"

عنوان کو "مشین ٹرانسلیشن کوالٹی اسسمنٹ" کا نام دیں
عنوان کے تحت ایک نوٹ شامل کریں، "رپورٹر: ایوا۔" ## 0, textbox, title, bottom
عنوان کا فونٹ سائز 66 کے طور پر سیٹ کریں۔
پس منظر کو نیلے رنگ اور فونٹ سرخ کے ساتھ سیٹ کریں۔
ایم، یہ اچھی بات نہیں ہے۔ پس منظر کا رنگ سرخ میں تبدیل کریں اور فونٹ کا رنگ نیلا کریں۔

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان "نیورل نیٹ ورکس" شامل کریں۔
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں: "نیورل نیٹ ورک الگورتھم کا ایک مجموعہ ہیں جو انسانی دماغ کے کام کی نقل کرتے ہیں۔ وہ نمونوں کو پہچاننے، ڈیٹا کی درجہ بندی کرنے اور پیشین گوئیاں کرنے کے لیے بنائے گئے ہیں۔"
مواد کا فونٹ سائز بہت چھوٹا ہے۔ براہ کرم اسے 24 تک بڑھا دیں۔
پھر مواد کے فونٹ اسٹائل کو ایریل میں تبدیل کریں۔ مواد کو مرکز میں سیدھ کریں۔
عنوان کے فونٹ کا رنگ نیلے میں تبدیل کریں۔
نیلا اچھا نہیں ہے... براہ کرم ٹائٹل کا رنگ سبز کر دیں۔
سلائیڈ میں دماغ کی تصویر شامل کریں اور اس کی اونچائی اور چوڑائی کو 1.5 پر سیٹ کریں۔
مواد میں "انسانی دماغ نے اعصابی نیٹ ورکس کی ترقی کو متاثر کیا" داخل کریں۔
آخر میں، سب سے زیادہ استعمال ہونے والے عصبی نیٹ ورک کے فن تعمیر کے بارے میں ایک نوٹ شامل کریں، جیسے کہ convolutional neural network (CNN) یا recurrent neural network (RNN)
اب اگلی سلائیڈ پر جائیں۔ اور دونوں سلائیڈوں کے پس منظر کا رنگ پیلے رنگ میں تبدیل کریں۔

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اس کا عنوان "ذاتی مالیات" رکھیں۔ عنوان کے ساتھ ایک ہی نوٹ بنائیں۔
عنوان کو انڈر لائن کریں اور اس کے فونٹ کا سائز 24 تک بڑھا دیں۔
پھر، اسے مواد کے حصے میں داخل کریں: "ذاتی مالیات انفرادی اور خاندانی مالیات کو منظم کرنے، آپ کی موجودہ اور مستقبل کی مالی صورتحال کی ذمہ داری لینے، اور مالی اہداف طے کرنے کی پوری کائنات کو گھیرے ہوئے ہے۔ اس میں انفرادی مالیاتی کاموں کو سنبھالنا اور ہنگامی حالات کے لیے بچت بھی شامل ہے۔ "
جی ہاں، اب فونٹ کا رنگ نارنجی میں تبدیل کریں۔
کارپوریٹ فنانس بک کی تصویر داخل کریں۔
تصویر کی چوڑائی 6.5 انچ مقرر کریں۔
ہاں، اور اب اس سلائیڈ کو نیلے رنگ کا پس منظر دیں۔
انتظار کرو! نیلا اچھا نہیں ہے، پس منظر کا رنگ ہلکے نیلے میں تبدیل کریں۔
دو مزید سلائیڈیں بنائیں اور براہ کرم دوسری سلائیڈوں کا پس منظر ایک جیسا ہلکا نیلا بنائیں۔
دوسری سلائیڈ میں دو کالموں اور ایک قطار کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔

مواد داخل کریں، "مائیکروسافٹ اپ ڈیٹ کیٹلاگ سائٹ میں خوش آمدید۔"
مواد کے فونٹ کا رنگ نارنجی میں تبدیل کریں جبکہ سلائیڈ گہرا نیلا ہو۔
کمپیوٹر کی تصویر داخل کریں۔ اسے سلائیڈ کے نیچے لے جائیں۔ ## 0, picture, slide, bottom
ایم، یہ اچھا نہیں ہے. تصویر کو سلائیڈ کے بائیں جانب منتقل کریں۔ ## 0, picture, slide, left
اب دو قطاروں اور چار کالموں کے ساتھ ایک ٹیبل بنائیں۔ اور پہلی قطار میں "بنیادی تصورات"، "اصل"، "زمرے" اور "ترقی" داخل کریں۔
ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور سرخ ستارہ داخل کریں۔
ڈیٹا کے مطابق ایک پائی چارٹ داخل کریں، Q1 10 ملین؛ Q2, 12 ملین; Q3 14 ملین۔ اور ستارے کو چارٹ کے نیچے کونے کی طرف منتقل کریں۔ ## 1, star, pie chart, bottom corner
چارٹ کو 10*10 تک بڑا کریں۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے نیلے رنگ کے پس منظر کا رنگ دیں۔
براہ کرم عنوان "تعارف" شامل کریں۔
اور مواد میں الفاظ داخل کریں: "People Plus Money ذاتی مالیات کے برابر ہے۔"
ترچھا اور مواد کو انڈر لائن کریں۔
مواد کے فونٹ کا رنگ سبز میں تبدیل کریں۔
ایک شخص کی تصویر شامل کریں جو کچھ پیسے پکڑ رہا ہے۔ تصویر کو نیچے کونے میں منتقل کریں۔ ## 1, picture, slide, bottom corner
تصویر کو 8 انچ چوڑائی اور 7 انچ اونچائی میں سیٹ کریں۔
ایک نئی سلائیڈ بنائیں۔ براہ کرم مواد والے حصے میں الفاظ لکھیں: "پیسہ ہی سب کچھ نہیں ہے، لیکن کوئی پیسہ ناممکن نہیں ہے"
فونٹ کے انداز کو "Futura" میں تبدیل کریں، رنگ نیلے میں تبدیل کریں۔
نیلا اتنا اچھا نہیں ہے۔ جامنی رنگ بہتر ہوگا۔
ڈیٹا کے ساتھ پائی چارٹ داخل کریں:1,2,3,4,5۔ اور اسے مواد کے دائیں جانب لے جائیں۔ ## 2, pie chart, content, right
سلائیڈ کو "پیسے کے اثرات" کا نام دیں

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اس کا عنوان "ذاتی اور کارپوریٹ فنانس میں فرق" رکھیں۔
پھر، دو قطاروں اور تین کالموں کے ساتھ ایک میز داخل کریں،
ٹیبل کے بائیں جانب کمپنی کے لوگو کی تصویر داخل کریں۔ ## 1, picture, table, left
درج ذیل اعداد و شمار کے ساتھ ٹیبل داخل کریں، "بارڈر لینڈز 2"، "ڈیوائنٹی: اوریجنل گناہ 2"، "فائنل فینٹسی VII"، "اساسین کریڈ IV: بلیک فلیگ"، "میگا مین 3"، "میگا مین 3"۔
ایک بادل داخل کریں، اور اسے میز کے دائیں جانب لے جائیں۔ ## 1, cloud, table, right
اگلا، اس سلائیڈ میں ایک نوٹ "2023/4/23" شامل کریں۔

سلائیڈ کو نارنجی پس منظر کا رنگ دیں۔
اور اسی پس منظر کے ساتھ ایک نئی سلائیڈ بنائیں، عنوان داخل کریں: "برجٹ فونڈا"
ٹائٹل کو ترچھا کریں اور فونٹ کا سائز 18 سیٹ کریں۔
اوپر دائیں کونے میں Bridget Fonda کی تصویر شامل کریں۔ ## 1, picture, slide, top right
تصویر کو 8 انچ چوڑائی اور 7 انچ اونچائی میں سیٹ کریں۔
ہاں، اور ایک نئی سلائیڈ بنائیں۔
براہ کرم مواد داخل کریں: "لاس اینجلس میں پیدا ہونے والی، بریجٹ فونڈا ایک معزز اداکار گھرانے سے تعلق رکھتی ہے، جس میں ہنری فونڈا، پیٹر فونڈا اور جین فونڈا شامل ہیں۔ وہ ہاروے کی ایک اسکول پروڈکشن میں نمودار ہونے کے بعد تھیٹر سے وابستہ ہوگئیں، اور بعد میں وہ تھیٹر سے وابستہ ہوگئیں۔ پارٹنرز میں خاموش کردار۔ 1988 میں، وہ اسکینڈل میں نظر آئیں، اس کا پہلا بولنے والا کردار، اس کے بعد چند چھوٹے کردار بھی۔"
ایم ایم ایم، مواد کا فونٹ سائز بہت بڑا ہے، براہ کرم اس کا سائز 12 کر دیں۔ اور مواد کو ترچھا کریں۔
سلائیڈ کے عنوان کو نام دیں، "مووی لسٹ"
ٹیبل کو تین قطاروں اور تین کالموں کے ساتھ داخل کریں اور ٹیبل میں نمبرز 1,2,3,4,5,6,7,8,9 داخل کریں۔
ٹیبل کو سلائیڈ کے دائیں جانب منتقل کریں۔ ##1, table, slide, right

ایک نئی سلائیڈ بنائیں
پھر عنوان "گھوسٹ بیئر" شامل کریں اور اسے انڈر لائن کریں۔
مواد داخل کریں: "نایاب ریچھ جس کے بارے میں آپ نے شاید کبھی نہیں سنا ہوگا"
اور گھوسٹ بیئر کی تصویر ڈالیں۔
فونٹ کے انداز کو "Arial" اور فونٹ کا سائز 20 میں تبدیل کریں۔
تصویر کو مواد کے دائیں جانب منتقل کریں۔ ## 1, photo, content, right
پھر ایک نئی سلائیڈ بنائیں، اور ریچھوں کے بارے میں ایک ٹری میپ داخل کریں،
ٹری میپ کو مرکز میں منتقل کریں، ## 2, treemap, slide, center
تصویر کو 4 انچ چوڑائی میں سیٹ کریں۔
مواد داخل کریں، "جب میں تہھانے اور ڈریگن کے لیے بھوکا تھا، الوہیت: اصل گناہ 2 نے میرے لیے اس خلا کو پر کیا۔"
اس کا عنوان "میرا پسندیدہ کھیل" رکھو
اب دو قطاروں اور دو کالموں کے ساتھ ایک ٹیبل داخل کریں۔
درج ذیل ڈیٹا کو ٹیبل میں داخل کریں، "SMS"، "WeChat"، "QQ" اور "DingTalk"۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں۔ سلائیڈ کے لیے نیلے رنگ کا پس منظر سیٹ کریں۔
نیچے بائیں کونے میں کائنات کی تصویر داخل کریں۔ ## 1, picture, slide, bottom left
تصویر کی چوڑائی 6.5 انچ اور اونچائی کو چوڑائی سے دوگنا مقرر کریں۔
مندرجہ ذیل مواد والے حصے میں ٹائپ کریں، "یہ کہا جا سکتا ہے کہ میں تھوڑا سا چنچل ہوں۔ مجھے زیادہ میٹھا کھانا پسند نہیں، جیسے کینڈی، چاکلیٹ وغیرہ"
سلائیڈ کا نام "میرا پسندیدہ کھانا" رکھیں
عنوان اور مواد کا رنگ پیلے میں تبدیل کریں۔
عنوان کو انڈر لائن کریں۔ عنوان کے فونٹ سائز کو 24 اور مواد کو 22 میں تبدیل کریں۔
ایک بادل داخل کریں اور اسے تصویر کے دائیں جانب لے جائیں۔ ## 1, cloud, picture, right

عنوان "آئیڈل" کے بطور انڈر لائن بنائیں
ایک سرخ مستطیل داخل کریں اور اسے عنوان کے نیچے لے جائیں۔ ## 0, rectangle, title, bottom
اور بائیں طرف منسلک مواد داخل کریں: "میں آپ کو چاہتا ہوں! (میں آپ کو چاہتا ہوں!) مجھے آپ کی ضرورت ہے! (مجھے آپ کی ضرورت ہے!) مجھے آپ سے محبت ہے! (میں آپ سے پیار کرتا ہوں!)"
الفاظ کو دلکش بنانے کے لیے فونٹ کا سائز 24 سیٹ کریں۔
نہیں، فونٹ کا سائز دوگنا کریں۔
براہ کرم AKB48 کی تصویر ڈالیں۔
تصویر کو 6.5 انچ اونچائی اور دو بار چوڑائی میں سیٹ کریں۔
ایک کالم اور دو قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں اور داخل کریں "ایک بت کا وقت کم ہے۔ ہمیشہ ایک نیا تازہ چہرہ ہوتا ہے اور وہ گڑیا جیسی حالت سے شاذ و نادر ہی بھٹکتے ہیں۔" میز میں
فونٹ کا رنگ نیلے، فونٹ کے انداز کو "Futura" میں تبدیل کریں
داخل کریں "بتوں کا مہاکاوی سفر، سلوی ورتن سے لے کر اسٹیڈیم بیچنے والے بتوں تک، یہ سوال پیدا کرتا ہے: بتوں اور ان کی ثقافت کے آگے کیا ہوگا؟" دوسرے سیل میں.
فائل میں ایک نوٹ "2023/05/17" شامل کریں۔

سلائیڈ کے بیچ میں "مواد" داخل کریں۔
مندرجہ ذیل مواد کو "مواد"، پس منظر، تشخیصی مشن، ماڈل، اور ایپلی کیشنز کے تحت ایک قطار میں داخل کریں، ان کو بھی نمبر دیں۔
"CONTENTS" کا فونٹ سائز 80 اور رنگ کو سبز کے طور پر سیٹ کریں۔
مواد کو انڈر لائن کریں۔ مواد کا فونٹ سٹائل بطور "Pecita" سیٹ کریں۔

سلائیڈ کو نارنجی پس منظر کا رنگ دیں۔ اور عنوان داخل کریں، "بہترین سافٹ ویئر"
عنوان کو اٹالک کریں اور اس کے فونٹ کا سائز 24 بنائیں۔
مندرجہ ذیل مواد داخل کریں، "آپ طاقتور سافٹ ویئر چاہتے ہیں؟ آپ کو اس کے لیے ادائیگی کرنے کی ضرورت نہیں ہے۔ آپ کو اپنے پی سی پر پیداواری اور محفوظ رہنے کے لیے درکار ہر چیز اس فہرست میں ہے، اور یہ سب بالکل مفت ہے۔"
مواد کے فونٹ کا رنگ پیلے پر سیٹ کریں۔
اب پس منظر کا رنگ اچھا نہیں ہے، اسے گہرا نیلا کر دیں۔
مواد کو انڈر لائن کریں اور اس کے فونٹ اسٹائل کو "Arial" بنائیں
ایک تیر داخل کریں اور اسے سلائیڈ کے نیچے منتقل کریں۔ ## 0, arrow, slide, bottom
اگلا، اس سلائیڈ میں ایک نوٹ "2023/4/25" شامل کریں۔

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اس کا عنوان "جے چو" رکھیں
پھر مندرجہ ذیل مواد میں جے چو کی بنیادی معلومات شامل کریں، "جے چو ایک تائیوانی موسیقار، گلوکار، نغمہ نگار، کثیر ساز، اداکار اور ہدایت کار ہیں۔"
ایک نئی سلائیڈ اور نام بنائیں: "Mojito"
عنوان کو ختم کریں اور اس کے فونٹ کا سائز 20 سیٹ کریں۔
ایم ایم، فونٹ کا سائز دوگنا کریں۔
براہ کرم مواد داخل کریں: ""Mojito" کو بین الاقوامی برادری کی طرف سے عام لوگوں کی طرف سے پذیرائی ملی۔ کیوبا کی دھوپ، اشنکٹبندیی قمیضیں، قدیم کاریں اور جاندار دھڑکنیں اس گانے کو نہ صرف ایک دلکش کان کی ورم بناتی ہیں بلکہ ایک زبردست بصری لذت بھی۔"
فونٹ کے انداز کو "Futura" میں تبدیل کریں۔ پس منظر کا رنگ سبز میں تبدیل کریں۔
ٹھیک ہے، اب گانے کے سرورق کی تصویر دائیں طرف ڈالیں۔ ## 2, picture, slide, right

سلائیڈ کا نام "میری کالج لائف" رکھیں
"کالج" کیپشن کے ساتھ سلائیڈ میں ایک ساتھی کی تصویر داخل کریں۔
میں مواد داخل کرنا چاہتا ہوں، "کالج کے طلباء میں بیرون ملک تعلیم حاصل کرنے کا جنون"
مواد کے فونٹ کا رنگ سرخ کریں اور مواد کو انڈر لائن کریں۔
مواد کے فونٹ اسٹائل کو "Futura" میں بنائیں اور عنوان کے فونٹ کا سائز 22 مقرر کریں۔
ٹھیک ہے، پھر مواد کو بائیں طرف سیدھ کریں۔
ایک قطار اور تین کالموں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔
"فرسٹ گریڈ"، "سیکنڈ گریڈ"، "تھرڈ گریڈ" سے ٹیبل پُر کریں۔
ٹھیک ہے، ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور مواد داخل کریں: "پیکنگ یونیورسٹی میں مشیل اوباما کی تقریر"
اوہ، پیکنگ یونیورسٹی کا لوگو داخل کریں اور سلائیڈ کے دائیں اوپر جائیں۔ ## 1, picture, slide, right top
لوگو کو 6.5 انچ اونچائی میں سیٹ کریں۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے "Learning Python" کا نام دیں۔
ٹائٹل کو ترچھا کریں اور فونٹ کا سائز 26 کے طور پر سیٹ کریں، پھر فونٹ کے انداز کو "ٹائمز نیو رومن" میں تبدیل کریں۔
اور پس منظر کا رنگ سبز سیٹ کریں۔
براہ کرم دو مزید سلائیڈیں بنائیں اور دوسری سلائیڈوں کا بیک گراؤنڈ ایک جیسا بنائیں۔
ایک مستطیل شامل کریں اور اسے سلائیڈ2 کے نیچے کی طرف لے جائیں۔## 2, rectangles, slide, bottom
ایک قطار اور ایک کالم کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔
ٹیبل کو بھریں "مثالیں نہیں دی گئی ہیں، براہ کرم ٹیبل کو بھریں"

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے سبز پس منظر دیں۔ عنوان "مشین ٹرانسلیشن" داخل کریں
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں: "مشینی ترجمہ ایک زبان سے دوسری زبان میں متن کا ترجمہ کرنے کے لیے کمپیوٹر ٹیکنالوجی کا استعمال ہے۔"
مواد کا فونٹ سائز بہت چھوٹا ہے۔ براہ کرم اسے 20 تک بڑھا دیں۔
نہیں، اسے دوگنا کرو۔
فونٹ کا رنگ اچھا نہیں ہے۔ اسے سبز میں تبدیل کریں اور مواد کو دائیں طرف سیدھ کریں۔
یہ بہت بہتر لگتا ہے۔ Trados لوگو کی تصویر شامل کریں۔
اس کی اونچائی اور چوڑائی کو 2 انچ پر سیٹ کریں۔
تصویر کو سلائیڈ کے نیچے لے جائیں۔ ## 1, picture, slide, bottom
ایک مستطیل داخل کریں اور اسے تصویر کے دائیں جانب لے جائیں۔ ## 1, rectangle, picture, right

عنوان داخل کریں اور "پس منظر" کو نوٹ کریں۔
مواد داخل کریں "ترجمے کی مشین کے ترجمے کے معیار کو سمجھنے کے لیے تقاضے"، اور مواد کے تحت یہ جملہ شامل کریں، "ہر تاریخ کے نقطہ کی وشوسنییتا پر توجہ دیں۔"
نیچے والے حصے میں کلاؤڈ بنائیں اور اس کی چوڑائی 6.5 انچ سیٹ کریں۔ ## 0, cloud, slide, bottom
براہ کرم عنوان کا سائز 30 اور مواد کا سائز 20 بنائیں۔ مواد میں فونٹ کو اٹالک کریں۔

بائیں طرف ایک دائرہ داخل کریں، اور اس کا رنگ سبز کے طور پر سیٹ کریں۔ ## 0, circle, slide, left
دائرے کی چوڑائی اور اونچائی کو 10 کے طور پر سیٹ کریں۔
مواد میں "فیچر لرننگ ماڈیول" اور "کوالٹی اسسمنٹ ماڈیول" شامل کریں۔
سلائیڈ کو "بنیادی فریم ورک" کا نام دیں۔
اس فائل میں بھی ایک نوٹ "2023/4" شامل کریں۔

عنوان کو سبز رنگ میں "Payroll in March" کا نام دیں۔
ایک قطار اور تین کالموں کے ساتھ ایک میز بنائیں۔
پہلی قطار میں بالترتیب "ملازم ID"، "رقم" اور "نوٹ" شامل کریں۔
جدول کے نیچے معلومات شامل کریں، "ملازم اپنا بینک آئی ڈی اور شناختی کارڈ فراہم کرے گا۔" ## 0, textbox, table, bottom
کمپنی کے برانڈ نام کی تصویر داخل کریں اور اسے سلائیڈ کے دائیں کونے میں لے جائیں۔ ##0, picture, slide, right corner
ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور پس منظر پیلا ہونا چاہیے،
عنوان "باب 2" لکھتا ہے، اور مواد "ملازمین بونس" لکھتا ہے۔
ٹائٹل کو اٹالک کریں اور فونٹ کا سائز 44 میں تبدیل کریں۔ ہر سلائیڈ پر ٹائٹلز کا رنگ ایک جیسا رکھیں۔
مواد کے فونٹ سٹائل کو Verdana اور کلر لائٹر میں تبدیل کریں۔
اس سلائیڈ میں ایک نوٹ "2023/4" شامل کریں۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں، عنوان کو "گہری سیکھنے کی خصوصیات" کا نام دیں، اور عنوان کو انڈر لائن کرنے میں مدد کریں۔
عنوان کا فونٹ سائز 26 اور رنگ ہلکے نیلے کے طور پر سیٹ کریں۔
ایک چھوٹا سا دائرہ ڈالیں۔
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں، "ڈیپ لرننگ ایک مشین لرننگ تکنیک ہے جو کمپیوٹر کو وہ کرنا سکھاتی ہے جو قدرتی طور پر انسانوں کو آتا ہے۔"
مواد کا فونٹ سٹائل بطور "Arial" سیٹ کریں۔
بائیں طرف ایک مثلث داخل کریں۔ ## 1, triangle, slide, left
مثلث کو متن کے دائیں جانب منتقل کریں۔ ## 1, triangle, text, right
مثلث کا رنگ سرخ اور اس کی چوڑائی کو 5 میں تبدیل کریں۔
تین بلٹ پوائنٹس ڈالیں، اور ہر بلٹ پوائنٹ کے بعد "اتوار"، "پیر" اور "منگل" لکھیں۔
اگلی سلائیڈ پر جائیں، اور اسے پیلے رنگ کی سلائیڈ بنائیں۔
عنوان کے ساتھ ساتھ نوٹ کو "غیر جانبدار نیٹ ورکس" کا نام دیں۔ عنوان کو انڈر لائن اور ترچھا کریں۔

سلائیڈ کے عنوان کو "آرٹ کی تاریخ" کے طور پر سیٹ کرنے کی ضرورت ہے۔
ٹائٹل کے فونٹ کو ٹائمز نیو رومن میں تبدیل کریں اور اسے بولڈ کریں۔
میں ٹائپ کریں "آرٹ انسانی سرگرمیوں کی ایک متنوع رینج ہے جس میں بصری، سمعی یا پرفارم کرنے والے نمونے تخلیق کیے جاتے ہیں، مصنف کے تخیلاتی، تصوراتی خیالات، یا تکنیکی مہارت کا اظہار کرتے ہیں، جس کا مقصد بنیادی طور پر ان کی خوبصورتی یا جذباتی طاقت کی تعریف کی جاتی ہے۔"
متن کے فونٹ کے انداز کو ایریل میں تبدیل کریں اور اسے ترچھا بنائیں۔
سلائیڈ میں ایک بلٹ پوائنٹ شامل کریں۔
درج ذیل اشیاء کی فہرست بنائیں: مصوری، مجسمہ سازی، فن تعمیر، موسیقی اور ادب۔
"مونا لیزا" کی تصویر تلاش کریں اور اسے نیچے کی طرف ڈالیں۔ ## 0, picture, slide, bottom
تصویر کو سلائیڈ کے اوپری کونے میں لے جائیں۔ ## 0, picture, slide, top corner
ایک نوٹ شامل کریں جس میں لکھا ہو "مونا لیزا از لیونارڈو ڈاونچی"۔

مینو سے پیلے رنگ کے ستارے کی شکل کا انتخاب کریں اور اسے سلائیڈ پر کھینچیں۔
سلائیڈ کو "ستارے" کا نام دیں اور عنوان کے فونٹ کا سائز 24 پر سیٹ کریں۔
مواد کے حصے میں ایک متن داخل کریں جس میں لکھا ہو کہ "ستاری رات میں خوش آمدید"۔
کائنات کی تصویر تلاش کریں اور اسے مواد کے نیچے داخل کریں۔ ## 0, picture, content, bottom
سلائیڈ میں ایک نوٹ شامل کریں جس میں لکھا ہو کہ "چمکتا ہوا ستارہ، روشن ستارہ، چمکتا ہوا ستارہ"۔ عنوان کو نوٹ کرنے کے لیے تبدیل کریں۔

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے "کسٹمر فیڈ بیک" کا نام دیں۔
خوش گاہک کی تصویر داخل کریں اور اسے سلائیڈ کے نیچے لے جائیں۔ ## 1, picture, slide, bottom
سرخ عنوان تبدیل کریں "ہمارے صارفین ہم سے پیار کرتے ہیں!"
شامل کریں "!!" عنوان کے آخر تک۔
مواد میں "کسٹمر کے جائزے" ٹائپ کریں۔
مواد کے فونٹ کے انداز کو "ٹائمز نیو رومن" اور فونٹ کا رنگ سبز پر سیٹ کریں،
سلائیڈ کو ٹائٹل کا رنگ بنائیں۔
ایم ایم، یہ اچھا نہیں ہے. پس منظر کے رنگ کو مواد کے رنگ میں تبدیل کریں۔

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے "مارکیٹنگ پلان" کا نام دیں۔
پھر عنوان والے حصے میں "تعارف" ٹائپ کریں۔ عنوان کو انڈر لائن کریں اور اس کے فونٹ کو Calibri میں تبدیل کریں۔
اگلا، نیچے بائیں کونے میں کمپنی کے لوگو کی تصویر داخل کریں۔ ## 1, picture, slide, bottom left
تصویر کی چوڑائی اور اونچائی کو 5 انچ اور 3 انچ سیٹ کریں اور دائیں جانب جائیں۔ ## 1, picture, slide, right
دو کالموں اور دو قطاروں کے ساتھ ایک ٹیبل داخل کریں: زمرہ اور معلومات، عمر اور 25۔
ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اس سلائیڈ کے لیے نیلے رنگ کا پس منظر سیٹ کریں۔
سلائیڈ کو "موبائل برانڈز" کا نام دیں
X میں Huawei, Apple, Xiaomi کے ساتھ ایک لائن چارٹ داخل کریں، Y میں 120,140 اور 150۔
چارٹ کو "اپریل میں فروخت" کا نام دیں

براہ کرم ایک سلائیڈ بنائیں اور اسے "Q2 Financial Report" کا نام دیں۔
عنوان کے فونٹ کے انداز کو ایریل میں اور فونٹ کے سائز کو 20 میں تبدیل کریں۔
تین کالموں اور ایک قطار کے ساتھ ایک میز داخل کریں اور درج ذیل ڈیٹا داخل کریں: "میٹرک"، "Q2"، "Q3"۔
مالیاتی رپورٹ کی تصویر داخل کریں۔ تصویر کو ٹیبل کے اوپری حصے میں لے جائیں۔ ## 1, picture, table, top
مندرجہ ذیل مواد داخل کریں،"Q2 مالیاتی رپورٹ مضبوط آمدنی میں اضافہ اور بہتر منافع کو ظاہر کرتی ہے، جو لاگت کو بہتر بنانے کے کامیاب اقدامات اور ہماری مصنوعات اور خدمات کی بڑھتی ہوئی مارکیٹ کی طلب سے کارفرما ہے۔"
مواد کو ترچھا اور بولڈ بنائیں۔
مواد میں ایک بلٹ پوائنٹ داخل کریں۔
سلائیڈ کے پس منظر کا رنگ ہلکے نیلے میں تبدیل کریں۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے سبز پس منظر کا رنگ دیں۔
عنوان بنائیں: نسائیت
عنوان کے فونٹ کا رنگ پس منظر میں اور فونٹ کا سائز 26 پر سیٹ کریں۔
مندرجہ ذیل مواد داخل کریں، "فیمنزم مردوں کے متوازی عورتوں کے لیے مساوی حقوق، طاقت اور مواقع کا عقیدہ اور حصول ہے۔"
مواد کے فونٹ کا رنگ ٹائٹل کے ساتھ ہی سیٹ کریں، مواد کو ترچھا کریں۔
ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان کو "تحریک نسواں کی تیسری لہر" کا نام دیں، پچھلی سلائیڈ کے ساتھ ایک ہی رنگ۔
عنوان کو بولڈ کریں اور فونٹ کی طرز کو "Times New Roman" پر سیٹ کریں۔ عنوان کا رنگ نیلے اور سائز کو 28 پر سیٹ کریں۔
جنگ کی تصویر داخل کریں، اور اسے سلائیڈ کے نیچے لے جائیں۔ ## 2, picture, slide, bottom
درج ذیل ڈیٹا کے ساتھ پائی چارٹ داخل کریں: US (40%)، روس (30%)، فرانس (30%)۔
تین قطاروں اور دو کالموں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔ پہلی قطار لوکیشن، دنیا بھر کے مختلف شہر داخل کرتی ہے۔

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے "پروڈکٹ لانچ" کا نام دیں۔
"مقصد" کہنے والا مواد داخل کریں۔ اسی مواد کے ساتھ نوٹ داخل کریں۔
مواد کو انڈر لائن کریں اور اس کے فونٹ کے انداز کو Times New Roman میں تبدیل کریں۔
بائیں نیچے ایپل پنسل کی تصویر داخل کریں۔ ## 1, picture, slide, left bottom
تصویر کو سلائیڈ کے اوپر دائیں طرف لے جائیں۔ ## 1, picture, slide, right top

براہ کرم سلائیڈ کو "ٹیم پروگریس" کا نام دیں۔
مواد کے حصے میں "مقصد" داخل کریں۔
درج ذیل مواد داخل کریں، "تنظیم کا مقصد تجربہ کار فری لانسرز کی رہنمائی کے ذریعے اس نسل کے نوجوانوں اور پسماندہ گروہوں کو فروغ دینا ہے۔"
مواد کے فونٹ سائز کو 18 میں تبدیل کریں، اور مواد کو انڈر لائن کریں،
دائیں طرف ٹیم گروپ کی تصویر داخل کریں۔ ## 0, picture, content, right

سلائیڈ کا نام "جدت کی طاقت" رکھیں
ٹائٹل فونٹ اسٹائل کو ایریل کے طور پر سیٹ کریں اور ٹائٹل کو بولڈ کریں۔
مندرجہ ذیل مواد داخل کریں، "آج کی تیزی سے بدلتی ہوئی دنیا میں، جدت طرازی معاشی ترقی کو آگے بڑھانے، سیاسی منظر نامے کی تشکیل، اور ثقافتی اصولوں کو تبدیل کرنے میں ایک اہم کردار ادا کرتی ہے۔ یہ ترقی کو ہوا دیتی ہے، مسابقت کو فروغ دیتی ہے، اور افراد اور معاشروں کے لیے نئے امکانات کھولتی ہے۔"
مواد کے رنگ کو گہرے نیلے کے طور پر سیٹ کریں اور اسے ڈبل جگہ بنائیں،
بائیں سلائیڈ پر جدت اور پیشرفت کی نمائندگی کرنے والے مستقبل کے شہر کے منظر کی تصویر داخل کریں۔ ## 0, picture, slide, left
دائیں سلائیڈ پر ایک چھوٹا مستطیل داخل کریں۔ ## 0, rectangle, slide, right
پس منظر کے مواد کا رنگ سیٹ کریں،
ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور مواد داخل کریں، "یہ بغیر عقلیت کے، معاشرتی اخلاقیات اور بیرونی معیارات کو نظر انداز کرتے ہوئے کام کرتا ہے۔"
مواد کو بولڈ اور انڈر لائن کریں، سلائیڈ کا نام "پریوں کی کہانیاں" رکھیں

عنوان کو بطور سیٹ کریں: شہری زندگی
پس منظر کا رنگ ہلکے نیلے کے طور پر سیٹ کریں۔
تین قطاروں اور دو کالموں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔ دوسرے کالم میں، "مقدار"، "معیار"، "سطح" داخل کریں۔
سلائیڈ میں ایک مثلث اور ایک مستطیل داخل کریں۔ مثلث مستطیل کے سب سے اوپر ہونا چاہئے. ## 0, triangle, rectangle, top
مثلث کو مستطیل کے نیچے لے جائیں۔ ## 0, triangle, rectangle, bottom
سلائیڈ کے نیچے بائیں کونے میں شنگھائی کی تصویر داخل کریں۔ ## 0, picture, slide, left bottom

چھ کالموں اور چار قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔
سال، دوست، بریکنگ بیڈ، گیم آف تھرونس، اجنبی چیزیں، تاج کو پہلی قطار میں داخل کریں،
سلائیڈ پر ایک ستارہ داخل کریں۔
ستارے کے دائیں طرف دوستوں کی تصویر داخل کریں۔ ## 0, picture, star, right
ستارے کو تصویر کے اوپری حصے میں لے جائیں۔ ## 0, star, picture, top
سلائیڈ کو "ٹی وی سیریز" کا نام دیں۔ ٹائٹل کو ترچھا کریں اور ٹائٹل کو انڈر لائن کریں،
سلائیڈ پر ایک نوٹ "2023-2025" شامل کریں۔

گھمایا ہوا 45 ڈگری مثلث داخل کریں۔
اس کے دائیں جانب ایک مستطیل داخل کریں۔ ## 0, rectangle, triangle, right
مستطیل کے دائیں جانب ایک ستارہ داخل کریں۔ ## 0, star, rectangle, right
ستارے کے دائیں جانب ایک دائرہ داخل کریں۔ ## 0, circle, star, right
دائرے کے دائیں طرف گھمایا ہوا -45 ڈگری کال آؤٹ داخل کریں۔ ## 0, callout, circle, right
تمام عناصر میں "شکلیں" داخل کریں۔

ایک گلوب کی تصویر داخل کریں،
سلائیڈ کو "عالمی توسیعی حکمت عملی" کا نام دیں۔
تصویر کو سلائیڈ کے اوپر بائیں طرف لے جائیں۔ ## 0, picture, slide, left top
درج ذیل مواد داخل کریں، "امن اور محبت"

درج ذیل ڈیٹا کے ساتھ پائی چارٹ داخل کریں، شنگھائی 40%، بیجنگ 45%، دیگر 5%۔
سلائیڈ کو "تعاون" کا نام دیں،
مندرجہ ذیل مواد داخل کریں، "بیجنگ کی سالانہ مجموعی گھریلو پیداوار 2021 میں پہلی بار 4 ٹریلین یوآن ($ 630 بلین) سے تجاوز کر گئی"
مواد کے فونٹ کے انداز کو ایریل میں تبدیل کریں،
درج ذیل ڈیٹا کے ساتھ لائن چارٹ داخل کریں، 2016 6.7%، 2017 6.9%، 2018 6.6%، 2019 6.1%، 2020 2.3%، 2021 8.1%۔
سلائیڈ کو "جی ڈی پی گروتھ" کا نام دیں،
درج ذیل ڈیٹا کے ساتھ بار چارٹ داخل کریں، 2022 6.5%، 2023 6.3%، 2024 6.1%، 2025 5.9%، 2026 5.7%، 2027 5.5%۔

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے "مارکیٹنگ پلان" کا نام دیں۔
سلائیڈ کو ایک سرخ پس منظر کا رنگ دیں۔
براہ کرم عنوان کے اوپر کمپنی کے لوگو کی تصویر داخل کریں۔ ## 0, picture, title, top
براہ کرم تصویر کی چوڑائی 3 انچ بنائیں۔

عنوان "کوین کارڈ" داخل کریں
عنوان کو Ialic اور ٹائٹل کو بولڈ کریں۔ عنوان کے فونٹ کا رنگ جامنی میں تبدیل کریں۔
سلائیڈ کو ہلکے نیلے رنگ کا پس منظر دیں۔
ایک پوکر کی تصویر ڈالیں حق کے لیے، ## 1, picture, title, right
تصویر کو سلائیڈ کے اوپری کونے میں منتقل کریں، ## 0, picture, slide, top corner
ایک دائرہ داخل کریں، اور اسے سلائیڈ کے دائیں کونے میں لے جائیں، ## 0, circle, slide, right corner
دائرے کی چوڑائی 6 انچ اور اونچائی 4 انچ مقرر کریں۔
ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور سلائیڈ کو "کنگ" کا نام دیں۔
دائیں سلائیڈ میں بادشاہ کی تصویر ڈالیں۔ ## 1, picture, slide, right

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے "پروجیکٹ ٹائم لائن" کا نام دیں۔
ایک قطار اور چار کالموں کے ساتھ ایک میز داخل کریں،
ٹیبل میں جنوری، فروری، مارچ، اپریل داخل کریں،
"مثلاً، "سافٹ ویئر لانچ"، "مارکیٹنگ مہم شروع"" سلائیڈ میں داخل کریں،
ٹیبل کے نیچے پروجیکٹ ٹیم کی تصویر داخل کریں، ## 1, picture, table, bottom
تیر کی شکل شامل کریں، اسے تصویر کے بائیں جانب منتقل کریں۔ ## 1, arrow, picture, left
تیر کی اونچائی اور چوڑائی کو 3 انچ اور 3 انچ پر ایڈجسٹ کریں۔

درج ذیل ڈیٹا کے ساتھ پائی چارٹ داخل کریں، خواتین 40% اور مرد 60%
پائی چارٹ کو "کلاس 1" کا عنوان دیں
ایک ساتھ کام کرنے والے طلباء کی ٹیم کی تصویر شامل کریں،
سلائیڈ میں ایک مستطیل داخل کریں، مستطیل کو پائی چارٹ کے نیچے لے جائیں۔ ## 0, rectangle, pie chart, bottom
سلائیڈ کو "گریڈ 1" کا نام دیں
درج ذیل مواد داخل کریں، "مندرجہ ذیل ہر کلاس میں صنفی فیصد دکھاتا ہے"
مواد کو کم کریں، اور فونٹ کا سائز 20 بنائیں۔
سلائیڈ میں ایک نوٹ "اصول: ایوا" شامل کریں۔
ایک سلائیڈ بنائیں اور چارٹ کاپی کریں۔
تصویر کاپی کریں۔
مستطیل کاپی کریں۔

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے "کسٹمر ٹیسٹیمونیلز" کا نام دیں۔
مواد کے حصے میں "ہمارے گاہک ہمارے بارے میں کیا کہہ رہے ہیں" داخل کریں، مواد کو بولڈ اور ترچھا کریں،
ایک خوش گاہک کی تصویر ڈالیں،
ایک مثلث شامل کریں اور اسے جامنی رنگ سے بھریں۔
مثلث کو سلائیڈ کے دائیں جانب منتقل کریں، ## 1, triangle, slide, right

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے "حکمت عملی" کا نام دیں۔
ٹائپ کریں "ہماری مارکیٹنگ کی حکمت عملی 4 Ps پر مبنی ہے: پروڈکٹ، قیمت، جگہ، اور پروموشن۔" مواد کے حصے میں،
مواد کے فونٹ سائز کو 20pt میں تبدیل کریں اور اس میں ڈبل جگہ بنائیں۔ عنوان کو انڈر لائن کریں اور مواد کو بولڈ کریں،
عنوان اور مواد کے فونٹ کا رنگ سرخ کے طور پر سیٹ کریں،
ایک مستطیل شکل شامل کریں، اور اسے سلائیڈ کے بائیں جانب لے جائیں۔## 1, rectangle, slide, left
ایپل کمپنی کے لوگو کی تصویر مستطیل کے دائیں جانب داخل کریں۔## 1, picture, rectangle, right
تصویر کو مستطیل کے اوپری حصے میں لے جائیں۔ ## 1, picture, rectangle, top

سلائیڈ کو "فینز" کا نام دیں اور انداز اور سائز کو ایریل، سائز 24pt میں تبدیل کریں۔
4 آئٹمز کے ساتھ بلٹ پوائنٹس شامل کریں: "ہماری مصنوعات کے فوائد"، "ٹارگٹ مارکیٹ"، "قیمتوں کی حکمت عملی"، "مارکیٹنگ چینلز"۔
ایک بت کی تصویر شامل کریں اور تصویر کی اونچائی 6.5 انچ مقرر کریں۔
تصویر کو سلائیڈ کے نیچے کی طرف منتقل کریں، ## 0, picture, slide, bottom
سلائیڈ کے اوپری حصے میں ایک مستطیل شامل کریں، ## 0, rectangle, slide, top
سلائیڈ میں ایک نوٹ "پریزینٹر: ایوا" شامل کریں۔

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے "سیلز فیگرز" کا نام دیں۔
سلائیڈ کے بائیں جانب "جنوری: 20، فروری: 30" ڈیٹا کے ساتھ بار چارٹ شامل کریں۔
سلائیڈ کے دائیں جانب ڈیٹا "جنوری: 10، فروری: 15" کے ساتھ لائن چارٹ شامل کریں۔
لائن چارٹ میں ایک عنوان شامل کریں بطور "سیلز بہ ماہ"۔
ایک مستطیل شکل شامل کریں، اسے سلائیڈ کے اوپر لے جائیں۔ ## 1, rectangle, slide, top
مواد والے حصے میں "ہماری آمدنی بھی پچھلے 6 مہینوں میں مسلسل بڑھ رہی ہے" ٹائپ کریں،

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان "سیلز رپورٹ" داخل کریں۔
دو قطاروں اور پانچ کالموں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔
مندرجہ ذیل ڈیٹا کو ٹیبل میں شامل کریں: "مصنوعات"، "بیچنے والے یونٹ"، "آمدنی"، "اخراجات"، "منافع"۔
درج ذیل ڈیٹا کو ٹیبل میں داخل کریں: "کمپیوٹر"، "1000"، "$1000000"، "$500000"، "$500000"۔
ڈیٹا کے ساتھ ایک اور جدول 1*5: "پرنٹر"، "500"، "$100000"، "$50000"، "$50000"۔

سب سے اوپر شہر کے اسکائی لائن کی تصویر داخل کریں۔ ## 0, picture, slide, top
تصویر کی چوڑائی 6 انچ اور اونچائی 4 انچ مقرر کریں۔
اب، "شہر کی زندگی" کا عنوان شامل کریں۔
تصویر کو سلائیڈ کے بائیں کونے میں لے جائیں۔ ## 0, picture, slide, left corner
عنوان کے فونٹ کا سائز 20 میں تبدیل کریں اور عنوان کو بولڈ کریں۔

درج ذیل ڈیٹا کی بنیاد پر ایک لائن چارٹ داخل کریں، کنسرٹ 40%، البم 30%، کتاب 30%۔
سلائیڈ کو "دی پاور آف فینڈم" کا نام دیں
داخل کریں "شائقین فلموں اور ٹی وی شوز سے لے کر کھیلوں اور موسیقی تک تفریح ​​کی مختلف شکلوں کی کامیابی اور اثرات کو تشکیل دینے میں اہم کردار ادا کرتے ہیں۔" مواد کے حصے میں،
مواد کے فونٹ کے انداز کو ایریل کے طور پر سیٹ کریں، مواد کے فونٹ کے سائز کو 20 میں تبدیل کریں،
سلائیڈ میں ایک تیر شامل کریں، اور اسے سلائیڈ کے اوپر کی طرف لے جائیں۔## 0, arrow, slide, top
سلائیڈ میں ایک دائرہ شامل کریں، اور اسے سلائیڈ کے نیچے لے جائیں۔## 0, circle, slide, bottom
اوپر جائیں ## 0, circle, slide, top

سلائیڈ تھیم کو "Tencent" پر سیٹ کریں۔
ایک مستطیل داخل کریں، اسے سلائیڈ کے اوپر کی طرف لے جائیں، ## 0, rectangle, slide, top
مستطیل کو 90 ڈگری کے ساتھ گھمائیں،
عنوان کے فونٹ کو جارجیا میں تبدیل کریں اور اسے ترچھا بنائیں۔
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں: "Tencent ایک سرکردہ چینی کثیر القومی جماعت ہے جس کی بنیاد 1998 میں رکھی گئی تھی۔ یہ انٹرنیٹ سے متعلق مختلف خدمات اور مصنوعات میں مہارت رکھتا ہے، بشمول سوشل میڈیا، آن لائن گیمنگ، ای کامرس، کلاؤڈ کمپیوٹنگ، اور مصنوعی ذہانت۔ "
بہتر مرئیت کے لیے مواد کے فونٹ سائز کو 24 پر ایڈجسٹ کریں۔ مواد کے فونٹ اسٹائل کو "Arial" میں تبدیل کریں۔

Tencent کی برانڈنگ سے ملنے کے لیے سلائیڈ پر سبز پس منظر لگائیں۔
سلائیڈ میں ٹینسنٹ لوگو کو بطور تصویر داخل کریں۔
تصویر کو 6.5 انچ چوڑائی پر سیٹ کریں،
ماڈلز کی کارکردگی کے ساتھ لائن چارٹ داخل کریں: ماڈل A 40%، ماڈل B 30%، ماڈل C 30%۔
اس کے لیے ایک بار چارٹ بھی۔

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اس کے ٹائٹل کو "The Origin of British" کا نام دیں اور عنوان کو ختم کر دیں۔
ٹھیک ہے، پھر اسے مواد کے حصے میں داخل کریں:"برطانیہ کی ابتدا اینگلو سیکسن بادشاہ ایتھلستان کے زمانے سے کی جا سکتی ہے، جس نے 10ویں صدی عیسوی کے اوائل میں ہمسایہ سیلٹک سلطنتوں کی وفاداری حاصل کی اور "پہلے" بنے۔ حکومت کرنے کے لئے جو پہلے بہت سے بادشاہوں نے ان کے درمیان اشتراک کیا تھا،
یہ اچھا لگتا ہے۔ لیکن الفاظ کا فونٹ سائز بہت چھوٹا ہے۔ اسے 20 میں تبدیل کریں۔
سلائیڈ کے پس منظر کا رنگ سبز میں تبدیل کریں اور فونٹ کا سائز دوگنا کریں۔

اب، ایک مستطیل شکل داخل کریں، اسے سلائیڈ کے دائیں جانب لے جائیں۔## 0, rectangle, slide, right
براہ کرم مستطیل کے بھرے رنگ کو پیلے میں تبدیل کریں۔
سلائیڈ کا عنوان "ونڈا" پر سیٹ کریں۔
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں: "ونڈا گروپ 1985 میں قائم ہونے والی ایک صف اول کی حفظان صحت کی مصنوعات کی کمپنی ہے۔ یہ ٹشو پیپر، ڈسپوزایبل حفظان صحت کی مصنوعات، اور ذاتی نگہداشت کی مصنوعات کی تیاری اور تقسیم میں مہارت رکھتی ہے۔"
براہ کرم متن کا فونٹ سائز 20 اور اس کا رنگ سبز کر دیں۔ فونٹ کا انداز ٹائٹل کے ساتھ ایک جیسا بنائیں۔
اس سلائیڈ پر ڈبل جگہ لگائیں۔

اب، سلائیڈ کا عنوان شامل کریں "میرے شوق"۔
براہ کرم دائیں اوپر گٹار کی تصویر داخل کریں۔ ## 0, picture, slide, right top
ٹائپ کریں "گٹار بجانا میرے پسندیدہ مشاغل میں سے ایک ہے۔" مواد کے حصے میں۔
براہ کرم متن کا فونٹ سائز 24 اور اس کا رنگ ارغوانی کر دیں۔

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے "مارکیٹنگ پلان" کا نام دیں۔
براہ کرم مواد کے حصے میں عنوان داخل کریں۔
مواد کے فونٹ کے انداز کو صاف ستھرا اور پیشہ ورانہ فونٹ جیسے "Calibri" میں تبدیل کریں۔
سلائیڈ میں تصویر کے طور پر Vinda لوگو داخل کریں۔
تصویر کو سلائیڈ کے بائیں کونے میں لے جائیں۔ ## 1, picture, slide, left corner

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور 20 سائز کا عنوان "مارکیٹنگ مہم" شامل کریں۔
ٹھیک ہے، اب مسکراتے ہوئے گاہک کی تصویر ڈالیں۔ تصویر کو سلائیڈ کے اوپر بائیں طرف لے جائیں۔ ## 1, picture, slide, left top
یہ اچھی بات ہے، لیکن تصویر بہت بڑی ہے۔ براہ کرم اس کا سائز تبدیل کریں اونچائی میں 5 انچ اور چوڑائی 6 انچ کریں۔
بہت اچھا، اب مارکیٹنگ مہم کے فوائد کے بلٹ پوائنٹس شامل کریں، بشمول منافع، شہرت، گو لسٹنگ۔
براہ کرم سلائیڈ میں موجود تمام مواد کے فونٹ سائز کو 20 تک بڑھا دیں۔

سلائیڈ کو "بیٹری کی اقسام" کا نام دیں۔
عنوان بولڈ اور ترچھا ہونا چاہیے۔
اب "پروڈکٹ A" کی تصویر شامل کریں۔
یہ اچھا ہے، اب تصویر کو سلائیڈ کے بائیں جانب لے جائیں۔ ## 0, picture, slide, left
دو کالموں اور چار قطاروں کے ساتھ ایک ٹیبل درج ذیل ڈیٹا کے ساتھ داخل کریں: بیٹری کی قسم، پہلی قطار میں تفصیل، دوسری قطار میں طویل شیلف لائف والی الکلین اور عام گھریلو بیٹریاں، الیکٹرانک آلات میں استعمال ہونے والی لیتھیم آئن اور ریچارج ایبل بیٹریاں تیسری قطار، اور نکل کیڈمیم، چوتھی قطار میں اعلی توانائی کی کثافت کے ساتھ ریچارج ایبل بیٹریاں۔

درج ذیل ڈیٹا کا استعمال کرتے ہوئے پائی چارٹ داخل کریں: برانڈ A: 30%؛ برانڈ B: 25%؛ برانڈ C: 20%؛ برانڈ D: 15%؛ دیگر برانڈز: 10%
پائی چارٹ کو "ایئر کنڈیشن برانڈز" کا نام دیں
مواد کے حصے میں "اس سلائیڈ میں ہر برانڈ کے بارے میں ایک مختصر تفصیل یا اہم نکات شامل ہیں" داخل کریں،
نیچے کی سلائیڈ میں ہائیر کی تصویر داخل کریں، ## 0, picture, slide, bottom
مواد کو انڈر لائن کریں، اور مواد کے فونٹ کا رنگ سبز میں تبدیل کریں،
سلائیڈ میں ایک مثلث اور ایک مستطیل داخل کریں،
مثلث کو مستطیل کے نیچے کی طرف منتقل کریں۔ ## 0, triangle, rectangle, bottom
مستطیل کو 45 ڈگری کے ساتھ گھمائیں۔

عنوان کے طور پر "ہماری ٹیم" ٹائپ کریں۔
کسی ٹیم کی تصویر داخل کریں اور اس کا سائز 4 انچ چوڑی اور 3 انچ لمبا کریں۔
تصویر کو 45 ڈگری گھمائیں۔
تصویر کو سلائیڈ کے اوپر بائیں طرف لے جائیں۔ ## 0, picture, slide, left top
عنوان کے فونٹ کے انداز کو Calibri میں تبدیل کریں اور فونٹ کا سائز 28 تک بڑھا دیں۔

سلائیڈ تھیم کو "شناختی کارڈ" پر سیٹ کریں
ایک نیا چارٹ داخل کریں اور درج ذیل ڈیٹا کے ساتھ لائن چارٹ کی قسم منتخب کریں، X میں Fujian، Shanghai، بیجنگ اور Y میں 120، 140، 110۔
چارٹ کے عنوان کو "شناختی کارڈ آپریشن" کا نام دیں۔
سلائیڈ میں شناختی کارڈ کے بارے میں ایک تصویر ڈالیں، اسے دائیں طرف لے جائیں۔ ## 0, picture, slide, right
سلائیڈ ٹائٹل کے فونٹ اسٹائل کو ورڈانا میں تبدیل کریں اور فونٹ کا سائز بڑھا کر 32 کریں۔
سلائیڈ کو ارغوانی پس منظر کا رنگ دیں۔

عنوان کے طور پر "سیلز رپورٹ" لکھیں۔
عنوان کے فونٹ کو ایریل میں تبدیل کریں۔ عنوان کا فونٹ سائز 48 پوائنٹس بنائیں۔ عنوان کو بولڈ ہونے کے لیے سیٹ کریں۔
تین کالموں اور پانچ قطاروں کے ساتھ ایک نیا ٹیبل شامل کریں۔
پہلی قطار میں درج ذیل معلومات شامل کریں: "علاقہ"، "فروخت"، "ترقی"۔ درج ذیل معلومات کو اگلی چار قطاروں میں شامل کریں: "شمالی"، "$50,000", "5%", "East", "$75,000", "10%", "South", "$45,000", "3%", " مغرب"، "$60,000"، "8%"۔
سلائیڈ کے پس منظر کا رنگ سبز پر سیٹ کریں۔
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں: "نام: جان ڈو، تاریخ پیدائش: 1 جنوری 1990، صنف: مرد، شناختی نمبر: 123456789، جاری کرنے والی اتھارٹی: موٹر وہیکلز کا محکمہ، میعاد ختم ہونے کی تاریخ: دسمبر 31، 2023"
سلائیڈ میں ساحل سمندر کی تصویر داخل کریں۔
سلائیڈ میں تیر ڈالیں۔
تصویر کو تیر کے اوپری حصے میں لے جائیں۔ ## 0, picture, arrow, top

ایک نئی مستطیل شکل شامل کریں۔
مستطیل کے فل رنگ کو نارنجی میں تبدیل کریں۔
مستطیل کی چوڑائی 6 انچ اور اونچائی 5 انچ مقرر کریں۔
عنوان کے طور پر بولڈ میں "اہم معلومات" ٹائپ کریں۔
عنوان کے فونٹ کے سائز کو 24 میں ایڈجسٹ کریں اور فونٹ کا رنگ سبز میں تبدیل کریں۔
ان اشیاء، برتن، قینچی، سکوپ کے ساتھ ایک گولی پوائنٹ کی فہرست شامل کریں۔
سلائیڈ میں اشتعال انگیز نشان کی تصویر شامل کریں۔
تصویر کو سلائیڈ کے اوپری کونے میں لے جائیں۔ ## 0, picture, slide, top corner
ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور بائیں جانب ایک مستطیل داخل کریں۔ ## 1, rectangle, slide, left
نئی سلائیڈ کو "اضافی تفصیلات" کا نام دیں۔

مواد کے حصے میں "ہماری کمپنی کی ترقی کے بارے میں کچھ اعدادوشمار یہ ہیں" ٹائپ کریں۔
مواد کے فونٹ کا رنگ جامنی رنگ میں تبدیل کریں۔
تین کالم ایک قطار کے ساتھ ایک نیا ٹیبل شامل کریں۔
ٹیبل میں "آمدنی، منافع، اور ملازمین کی تعداد" شامل کریں۔

سلائیڈ میں کنورس جوتے کی تصویر داخل کریں۔
سلائیڈ میں درج ذیل مواد شامل کریں: "Converse ایک مشہور جوتے کا برانڈ ہے جو اپنے مشہور جوتے اور آرام دہ انداز کے لیے جانا جاتا ہے۔"
مواد کے فونٹ کا سائز 18 اور فونٹ کا رنگ سرخ میں تبدیل کریں۔

سلائیڈ میں درج ذیل مواد کو شامل کریں: "لیموں کا رس تازہ نچوڑے ہوئے لیموں سے بنایا جانے والا ایک تازگی بخش اور پیچیدہ مشروب ہے۔ یہ وٹامن سی سے بھرپور ہوتا ہے اور لیموں کا ذائقہ فراہم کرتا ہے۔"
نئی سلائیڈ کا نام "لیموں کا رس" رکھیں۔
3 کالموں اور 2 قطاروں کے ساتھ ایک ٹیبل بنائیں۔ پہلی قطار میں "پروڈکٹ"، "قیمت" اور "خصوصیات" درج کریں۔ دوسری قطار میں "A"، "B"، "C" درج کریں۔
میز کے دائیں طرف تازہ نچوڑے ہوئے لیموں کے رس کی تصویر داخل کریں۔ ## 0, picture, table, right
سلائیڈ میں "صفحہ 1" شامل کریں۔

اوپر بائیں جانب ساحل سمندر کی تصویر داخل کریں۔ ## 0, picture, slide, top left
مواد کے حصے میں "اپنی چھٹی آج ہی بک کرو!" شامل کریں۔
عنوان "چھٹی کا وقت" شامل کریں۔
تمام کے فونٹ سائز اور انداز کو 18 اور ٹائمز نیو رومن میں تبدیل کریں۔
درج ذیل آئٹمز کے ساتھ گولی کی فہرست شامل کریں: "ساحل پر آرام کرنا"، "سمندر میں تیرنا"، "مزیدار سمندری غذا کھانا"۔

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے "چلی" کا نام دیں۔
سلائیڈ کے پس منظر کا رنگ سرخ میں تبدیل کریں۔
سلائیڈ میں مرچ کے مزیدار پیالے کی تصویر ڈالیں۔
سلائیڈ میں درج ذیل مواد شامل کریں: "مرچ ایک مسالہ دار اور ذائقہ دار ڈش ہے جو گوشت، پھلیاں اور مختلف مصالحوں کے امتزاج سے بنائی جاتی ہے۔ یہ اپنے بھرپور ذائقے اور تسکین بخش گرمی کے لیے مشہور ہے۔"

سلائیڈ کو "چلی" کا نام دیں۔ سلائیڈ میں چلی لینڈ سکیپ کی تصویر داخل کریں۔
4 کالموں اور 3 قطاروں کے ساتھ ایک میز بنائیں۔ پہلی قطار میں "اجزاء"، "مقدار"، "مسالہ دار سطح"، اور "اصل" درج کریں۔ دوسری قطار میں "بیف"، "2 پونڈ"، "میڈیم" اور "میکسیکو" درج کریں۔ تیسری قطار میں "پھلیاں"، "1 کین"، "ہلکا" اور "ریاستہائے متحدہ" درج کریں۔ چوتھی قطار میں "ٹماٹر"، "3"، "گرم" اور "اسپین" درج کریں۔
سلائیڈ نمبر کی نشاندہی کرنے کے لیے ایک نوٹ "صفحہ 2" شامل کریں۔

نیچے ہیمبرگر کھاتے ہوئے کسی کی تصویر ڈالیں۔ ## 0, picture, slide, bottom
سلائیڈ کا عنوان "کیو 3 کے لیے سیلز پروجیکشنز" بنائیں۔
مندرجہ ذیل مواد کو سلائیڈ میں شامل کریں: "Q3 کے لیے فروخت کے تخمینے آمدنی اور مارکیٹ شیئر میں مسلسل اضافے کی نشاندہی کرتے ہیں۔ ٹارگٹڈ مارکیٹنگ کی حکمت عملیوں اور مصنوعات میں اضافے کے ساتھ، ہم فروخت کی کارکردگی میں نمایاں اضافے کی توقع کرتے ہیں۔"

عنوان کافی وضاحتی نہیں ہے، براہ کرم اسے "مارکیٹنگ حکمت عملی" میں تبدیل کریں۔
بہت اچھا، "ہماری کمپنی کی مارکیٹنگ کی حکمت عملی سوشل میڈیا ایڈورٹائزنگ اور متاثر کن مارکیٹنگ پر توجہ مرکوز کرنا ہے" میں ٹائپ کریں۔
اگلا، انسٹاگرام، فیس بک، اور ٹویٹر کی بلٹ پوائنٹ لسٹ شامل کریں۔
براہ کرم اسمارٹ فون استعمال کرنے والے شخص کی تصویر داخل کریں۔
تصویر کے اوپر ایک مستطیل شکل شامل کریں۔ ## 0, rectangle, picture, top
4 کالموں اور 6 قطاروں کے ساتھ ایک ٹیبل بنائیں۔ پہلی قطار میں "مہینہ"، "آمدنی"، "بیچنے والی یونٹس" اور "ترقی کی شرح" درج کریں۔

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے "پروڈکٹ لانچ" کا نام دیں۔
سلائیڈ میں ایک عنوان شامل کریں، "ہماری تازہ ترین مصنوعات کا تعارف"۔
مصنوعات کی تصویر داخل کریں،
تصویر کو سلائیڈ کے نیچے کی طرف منتقل کریں، ## 1, picture, slide, bottom
سلائیڈ کو ارغوانی پس منظر دیں اور تصویر سب سے اوپر ہونی چاہیے۔ ## 1, picture, slide, top

سلائیڈ کو "Explore China" کا نام دیں۔
ملک کے متنوع سیاحتی مقامات کو دکھانے کے لیے چین کا نقشہ داخل کریں۔
چین کی تصویر کو سلائیڈ کے بائیں کونے میں لے جائیں۔ ## 0, picture, slide, left corner
سلائیڈ میں درج ذیل مواد شامل کریں: "چین ایک دلکش سیاحتی مقام ہے جو اپنی بھرپور تاریخ، متحرک ثقافت اور دلکش مناظر کے لیے جانا جاتا ہے۔ عظیم دیوار سے لے کر شنگھائی کے ہلچل سے بھرپور شہر تک، اس وسیع و عریض علاقے میں ہر مسافر کے لیے کچھ نہ کچھ موجود ہے۔ متنوع ملک۔"
5 کالموں اور 8 قطاروں کے ساتھ ایک ٹیبل بنائیں۔ پہلی قطار میں "صوبہ"، "مشہور پرکشش مقامات"، "اوسط درجہ حرارت"، "سیاحوں کی تعداد"، اور "تجویز کردہ موسم" درج کریں۔
براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے "پروجیکٹ ٹائم لائن" کا نام دیں۔
عنوان کے بعد بائیں سلائیڈ میں ایک ستارہ داخل کریں۔ ## 1, star, slide, left
ستارے کو سلائیڈ کے دائیں جانب منتقل کریں۔ ## 1, star, slide, right

عنوان کو "OPPO" کا نام دیں۔ فونٹ کا رنگ سرخ، فونٹ کا سائز 20 پر سیٹ کریں، اور انڈر لائن کریں، اور ٹائٹل کو بولڈ کریں۔
مندرجہ ذیل مواد کو مواد کے حصے میں داخل کریں: "OPPO ایک سرکردہ اسمارٹ فون مینوفیکچرر ہے جو اپنے جدید ڈیزائنز اور جدید ٹیکنالوجی کے لیے جانا جاتا ہے۔
برانڈ کو ظاہر کرنے کے لیے OPPO اسمارٹ فون کی تصویر داخل کریں، اسے مواد پر چھوڑ دینا چاہیے۔ ## 0, picture, content, left
ایک نئی سلائیڈ بنائیں، اور اسے "Xiaomi" کا نام دیں
4 کالموں اور 3 قطاروں کے ساتھ ایک ٹیبل بنائیں۔ پہلی قطار میں، پہلی قطار میں "پروڈکٹ"، "قیمت"، "خصوصیات" اور "دستیابیت" درج کریں۔ دوسری قطار میں، Xiaomi مصنوعات کے لیے درج ذیل ڈیٹا درج کریں: "Mi 11", "$699", "Snapdragon 888, 108MP camera", "Global"۔ تیسری قطار میں Xiaomi مصنوعات کے لیے درج ذیل ڈیٹا درج کریں: "Redmi Note 10", "$249", "AMOLED ڈسپلے, 48MP کیمرہ "، "عالمی"۔

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے "پروڈکٹ کا جائزہ" کا نام دیں۔
سلائیڈ پر 3 کالموں اور 4 قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔ پہلے کالم میں، "پروڈکٹ کا نام"، "SKU"، "قیمت"، اور "مقدار" ٹائپ کریں۔
پس منظر کا رنگ سبز کے طور پر سیٹ کریں۔

اس سلائیڈ کے لیے نیلے رنگ کے پس منظر کا رنگ سیٹ کریں۔ عنوان "تحقیقی تحریر" مقرر کریں۔
مندرجہ ذیل مواد کو سلائیڈ میں داخل کریں: "تحقیق کی تحریر میں کسی خاص فیلڈ میں نئے علم اور بصیرت کا حصہ ڈالنے کے لیے کسی موضوع کی منظم تحقیقات اور دستاویزات شامل ہوتی ہیں۔"
مواد کے فونٹ کا رنگ پیلا اور فونٹ سائز کو 18 میں تبدیل کریں۔
فونٹ کا سائز دوگنا کریں۔
مندرجہ ذیل ڈیٹا کا استعمال کرتے ہوئے ایک لائن چارٹ بنائیں، 2016، 2017،2018 کو X میں ڈیٹا کے طور پر، 120،140،160 کو Y میں ڈیٹا کے طور پر۔
لائن چارٹ کو "Publications Over Time" کا نام دیں۔
تحقیقی تحریر کے سرورق کی تصویر داخل کریں۔ پس منظر کا رنگ پچھلے رنگ کے ساتھ تبدیل کریں۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اس سلائیڈ میں ایک عنوان شامل کریں جس پر لکھا ہو "مارچ میں شیڈول"۔
عنوان کے فونٹ سائز کو 28 اور رنگ کو گہرے نیلے میں فارمیٹ کریں۔
چار کالموں اور تین قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔ پہلی قطار ہے "تاریخ"،"ٹاسک"،"وقت شروع"،"اختتام کا وقت"۔ دوسری قطار "15 مارچ"، "اسٹیک ہولڈرز کے ساتھ ملاقات"، "9:00 AM" اور "10:30AM" ہے۔ آخری قطار "23 مارچ"، "پروجیکٹ کا جائزہ اور اپ ڈیٹ"، "2:00 PM"، اور "4:00PM" ہے۔
کیلنڈر کی تصویر داخل کریں۔ اسے میز کے اوپری حصے پر منتقل کریں۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے "مراقبہ کے فوائد" کا نام دیں۔
مراقبہ کرنے والے شخص کی تصویر داخل کریں۔ اسے سلائیڈ کے نیچے منتقل کریں۔ ## 1, image, slide, bottom
لکھیں "مراقبہ ایک سادہ لیکن طاقتور تکنیک ہے جو آپ کو اندرونی سکون اور سکون کی حالت حاصل کرنے میں مدد کر سکتی ہے۔" مواد کے حصے میں۔
مواد کے فونٹ سائز کو 24 میں تبدیل کریں اور فونٹ کے انداز کو Times New Roman پر سیٹ کریں۔
ایک مستطیل داخل کریں۔ اسے تصویر کے دائیں جانب منتقل کریں۔ ## 1, rectangle, image, right
مستطیل کا رنگ ہلکے سبز میں تبدیل کریں۔
ایک اور سلائیڈ بنائیں اور پس منظر کا رنگ ہلکا نیلا ہونا چاہیے۔
دو کالموں اور تین قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔
پہلے کالم میں "Mindfulness Meditation"، "Transcendental Meditation" اور "Body Scan Meditation" لکھیں۔ دوسرے کالم میں، "مراقبہ دماغ کو پرسکون کرنے اور تناؤ کی سطح کو کم کرنے میں مدد کرتا ہے، آرام کو فروغ دیتا ہے۔"، "مراقبہ کی باقاعدہ مشق توجہ اور ارتکاز کی صلاحیتوں کو بڑھاتی ہے۔"، اور "مراقبہ جذباتی استحکام، ذہن سازی اور مجموعی طور پر تندرستی کو فروغ دیتا ہے۔ "

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے سبز پس منظر دیں۔
گھاس کے میدان کے ٹکڑے کی تصویر ڈالیں اور چوڑائی اور اونچائی 6.5 اور 5.5 بنائیں۔
سلائیڈ میں ایک عنوان شامل کریں اور اسے "جنگلات کے افعال" کہیں۔ فونٹ کا رنگ گہرا سرخ اور فونٹ کا سائز 40 میں تبدیل کریں۔
پیلے رنگ کی "تیر" کی شکل داخل کریں۔
تیر کو تصویر کے دائیں جانب منتقل کریں۔ ## 1, arrow, picture, right

ایک پائی چارٹ داخل کریں۔ "خوراک، رہائش، نقل و حمل، تفریح، دیگر" زمرہ ہیں، اور 40%,20%,15%,10%,15% فیصد ہیں۔
دو کالموں اور چھ قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔ پہلی قطار زمرہ اور فیصد لکھتی ہے۔
میز کو پائی چارٹ کے نیچے کی طرف لے جائیں۔ ## 0, table, pie chart, bottom
سلائیڈ کا نام "مئی 2023 میں میرا خرچ"
ترچھا عنوان۔

پانچ سلائیڈیں بنائیں اور ہر ایک پیلے رنگ کا پس منظر لگائیں۔
پہلی سلائیڈ میں عنوان کو "My Summer Holiday" کا نام دیں اور فونٹ کے انداز کو "Microsoft JhengHei" میں تبدیل کریں۔
دوسری سلائیڈ میں خاندان کی تصویر ڈالیں۔
تیسری سلائیڈ میں بار چارٹ داخل کریں۔ "سیلز"، "اخراجات"، "منافع"، "سرمایہ کاری" X پر ڈیٹا ہیں، 120، 80,40,60 Y پر ڈیٹا ہیں۔
چوتھی سلائیڈ میں، درج ذیل مواد داخل کریں، "گرمیوں کی چھٹیوں کے دوران، میں نے ایک ناقابل فراموش مہم جوئی کا آغاز کیا۔ میں نے نئی منزلوں کی تلاش کی، سنہری غروب آفتاب کی گرمی میں بھیگتے ہوئے اور ریتیلے ساحلوں پر آرام کیا۔"
پانچویں سلائیڈ میں، دو قطاروں اور ایک کالم کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔ میز کو "فروخت" اور "خرچوں" سے بھریں۔ فونٹ کا سائز 26 ہونا چاہیے۔

ایک سلائیڈ بنائیں اور اسے "بزنس پلان" کا عنوان دیں۔
لائٹ بلب کی تصویر ڈالیں۔ اسے سلائیڈ کے بائیں جانب منتقل کریں۔ ## 1, picture, slide, left
ٹائپ کریں "انٹرپرینیورشپ ایک نئے کاروبار کو ڈیزائن کرنے، شروع کرنے اور چلانے کا عمل ہے، جو اکثر ابتدائی طور پر ایک چھوٹا کاروبار ہوتا ہے۔ جو لوگ یہ کاروبار بناتے ہیں وہ کاروباری کہلاتے ہیں۔" مواد کے حصے میں۔
فونٹ کی طرز کو "جارجیا" اور فونٹ کا سائز 10 کے طور پر سیٹ کریں۔
سلائیڈ کے پس منظر کا رنگ سبز میں تبدیل کریں۔
سلائیڈ پر دائرے کی شکل شامل کریں۔
دائرے کو سلائیڈ کے دائیں جانب منتقل کریں۔ ## 1, picture, slide, right
سلائیڈ 0 پر جائیں اور مواد کے حصے میں "مارکیٹنگ کی حکمت عملی" ٹائپ کریں۔
3 قطاروں اور 4 کالموں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔ پہلا کالم لکھتا ہے "سوشل میڈیا مہم"، "اثر پارٹنرشپس" اور "ای میل مارکیٹنگ"
چوتھا کالم $10000، $15000، $5000 لکھتا ہے۔
ایک نوٹ شامل کریں "2023/5"۔

سلائیڈ کو "ٹارگٹ آڈینس" کا نام دیں اور اسے فونٹ اسٹائل "Arial" بنائیں
عنوان کو سلائیڈ کے دائیں کونے میں لے جائیں۔ ## 0, title, slide, right corner
Gen Z کے بارے میں ایک تصویر داخل کریں اور اس کی چوڑائی 4 سیٹ کریں۔
تصویر کو سلائیڈ کے بائیں نیچے لے جائیں۔## 0, picture, slide, left bottom
مندرجہ ذیل مواد کو مواد کے حصے میں داخل کریں، "درست سامعین کو سمجھنا اور مؤثر طریقے سے ہدف بنانا موزوں پیغامات کی فراہمی اور مارکیٹنگ کی کوششوں کے اثر کو زیادہ سے زیادہ کرنے کے لیے بہت ضروری ہے۔"

عنوان "بڑے پیمانے پر ماڈلنگ کے لوازمات" داخل کریں اور فونٹ کا سائز 24 پر سیٹ کریں۔
غیر جانبدار نیٹ ورک کی تصویر داخل کریں۔ اسے سلائیڈ کے نیچے کی طرف لے جائیں۔ ## 0, picture, slide, bottom
دو کالموں اور ایک قطار کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔ ٹیبل کو "نمبر" اور "نوٹ" سے بھریں۔
ٹیبل کو اوپر لے جائیں۔ ## 0, table, slide, top

ایک ناہموار، خطرناک نظر آنے والے ٹاور کی تصویر داخل کریں۔ اسے سلائیڈ کے دائیں اوپر لے جائیں۔ ## 0, picture, slide, right top
سلائیڈ کا عنوان "The Ultimate Heist" ہونا چاہیے۔
ایک مستطیل بنائیں۔ مستطیل کو عنوان کے اوپری حصے میں منتقل کریں۔ ## 0, rectangle, title, top
عنوان کے فونٹ کا رنگ گہرے سبز اور فونٹ سائز کو 28 میں تبدیل کریں۔
فونٹ کے انداز کو "Microsoft New Tai Lue" میں تبدیل کریں۔
سلائیڈ کو ہلکے نیلے رنگ کے پس منظر کا رنگ دیں۔

4 کالموں اور 2 قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔ پہلی قطار ٹاسک، ترجیح، آغاز کا وقت، اختتامی وقت لکھتی ہے۔ دوسری قطار پروجیکٹ پلاننگ، ہائی، 9:00 AM، 10:30 AM لکھتی ہے۔
مواد کے حصے میں "مؤثر وقت کا انتظام ذاتی اور پیشہ ورانہ ترتیب دونوں میں کامیابی کے لیے ایک اہم مہارت ہے۔" مواد کے حصے میں ٹائپ کریں۔
مواد کو انڈر لائن اور ترچھا کریں۔
ٹیبل کو مواد کے نیچے لے جائیں۔ ## 0, table, content, bottom
سلائیڈ میں گھڑی کی تصویر داخل کریں۔
نوٹ شامل کریں "پیش کنندہ: ایوا"۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور ایک عنوان "کمپنی پروفائل" شامل کریں۔
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں: "ہماری کمپنی 2005 میں اپنے صارفین کو اعلیٰ معیار کی مصنوعات اور خدمات فراہم کرنے کے مقصد سے قائم کی گئی تھی۔ تب سے، ہم صنعتوں کی ایک وسیع رینج کے لیے اختراعی حل فراہم کرنے والے ایک سرکردہ ادارے بن گئے ہیں۔ ماہرین کی ہماری ٹیم ہر کام میں بہترین کارکردگی پیش کرنے کے لیے پرعزم ہے۔"
عنوان کے فونٹ کے انداز کو "کیلیبری لائٹ" اور فونٹ کا سائز 40 میں تبدیل کریں۔
دائیں سلائیڈ ## 1, picture, slide, right
تصویر کا سائز تبدیل کریں تاکہ اس کی اونچائی 2 انچ اور اس کی چوڑائی 3 انچ ہو۔ اسے بائیں سلائیڈ پر لے جائیں۔ ## 1, picture, slide, left
تصویر کو سلائیڈ کے بائیں کونے میں لے جائیں۔## 1, picture, slide, left corner
ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے نیلے رنگ کے پس منظر کا رنگ دیں۔
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں شامل کریں: "جدت اور پائیداری میں رہنما بننے کے لیے، اپنے اسٹیک ہولڈرز کو قدر فراہم کرنا اور دنیا پر مثبت اثر ڈالنا۔"
مواد کو انڈر لائن کریں اور مواد کو ڈبل اسپیس سیٹ کریں۔
دو کالموں اور ایک قطار کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔ درج ذیل ڈیٹا کو ٹیبل میں داخل کریں، "A-72"، "C-71"
دو کالموں اور ایک قطار کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔ درج ذیل ڈیٹا کو ٹیبل میں داخل کریں، "B-72"، "D-71"

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے "سیلز ڈیٹا" کا نام دیں۔
سلائیڈ کے مواد والے حصے میں 6 کالموں اور 15 قطاروں کے ساتھ ایک ٹیبل داخل کریں۔
درج ذیل اعداد و شمار کے ساتھ جدول بھریں: "پروڈکٹ"، "جنوری سیلز"، "فروری سیلز"، "مارچ سیلز"، "ٹوٹل سیلز"، اور پہلی قطار میں "اوسط سیلز"، اور "iPhone"، "22" , "13","15","17","12"دوسری قطار میں۔
ٹیبل کو سلائیڈ کے اوپری بائیں کونے میں لے جائیں۔ ## 1, table, slide, left corner
آخر میں، سلائیڈ میں ایک نوٹ "ڈیٹا سورس: سیلز ڈیپارٹمنٹ" شامل کریں۔
ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور ٹیبل کاپی کریں۔

ایک عنوان شامل کریں "مارکیٹنگ کی حکمت عملی"
عنوان کے فونٹ کو "Arial Black" میں تبدیل کریں
مندرجہ ذیل مواد کا حصہ شامل کریں: "سرچ انجن آپٹیمائزیشن (SEO)"، سوشل میڈیا مارکیٹنگ (SMM)"، "EmailMarketing"، "Content Marketing"، اور "Pay-Per-Click Advertising (PPC)"۔
مواد کے فونٹ کا رنگ گہرے نیلے میں تبدیل کریں۔
مواد نظر نہیں آتا۔ مواد کا رنگ سبز میں تبدیل کریں۔
مواد کے نیچے انگوٹھے کی تصویر داخل کریں۔ اس کی چوڑائی 5 انچ مقرر کریں۔ ## 0, picture, content, bottom

عنوان "The Grand Canyon" داخل کریں اور اسے ترچھا بنائیں۔
فونٹ کو بڑا بنائیں۔ ہو سکتا ہے کہ فونٹ کا سائز 30 ہو۔
عنوان کے فونٹ کے انداز کو "ٹائمز نیو رومن" میں تبدیل کریں
سلائیڈ کے مواد والے حصے میں گرینڈ وادی کی تصویر داخل کریں۔
تصویر کو عنوان کے دائیں جانب منتقل کریں۔ ## 0, picture, title, right
تصویر کا سائز تبدیل کریں تاکہ یہ 4 انچ لمبی اور 6 انچ چوڑی ہو۔
چار کالموں اور 2 قطاروں کے ساتھ ایک میز بنائیں۔ پہلی قطار میں "Guangdong"، "Beijing"، "Shanghai" اور "Hainan" داخل کریں۔ دوسری قطار میں "34%", "36%", "20%", "10%" داخل کریں۔
ٹیبل میں موجود ڈیٹا کے مطابق ایک پائی چارٹ داخل کریں، یعنی ["Guangdong","Beijing", "Shanghai" اور "Hainan"], ["34%", "36%", "20%", "10" %"]
پائی چارٹ کو ٹیبل کے نیچے منتقل کریں۔ ## 0, pie chart, table, bottom
اسی ڈیٹا کے ساتھ بار چارٹ داخل کریں۔
آخر میں، ایک نوٹ شامل کریں "تصویری ماخذ: نیشنل پارک سروس"۔

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے "پروڈکٹ کا موازنہ" کا نام دیں۔
2 کالموں اور 5 قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔ درج ذیل ڈیٹا کو ٹیبل میں داخل کریں، "اسمارٹ فون (ایپل آئی فون 13)"، "لیپ ٹاپ (ڈیل ایکس پی ایس 13)"، "اسمارٹ واچ (ایپل واچ سیریز 7)"، "ہیڈ فونز (سونی WH-1000XM4)"، "کیمرہ (کینن) EOS R5)"،"ٹیلی ویژن (Samsung QLED Q90T)"، "گیمنگ کنسول (پلے اسٹیشن 5)"، "فٹنس ٹریکر (Fitbit Charge 4)"، "Wireless Earbuds (AirPods Pro)"، "Tablet (iPad Pro)"۔
عنوان کو سلائیڈ کے نیچے کونے میں لے جائیں۔ ## 1, title, slide, bottom corner
آخر میں، سلائیڈ کو ہلکے نیلے رنگ کے پس منظر کا رنگ دیں۔

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے "ماہانہ سیلز رپورٹ" کا نام دیں۔
درج ذیل ڈیٹا کے ساتھ سلائیڈ کے مواد والے حصے میں بار چارٹ داخل کریں: "جنوری: $10,000"، "فروری: $12,000"، "مارچ: $15,000"، "اپریل: $18,000"، "مئی: $20,000"، "جون: $25,000" "، "جولائی: $28,000"، "اگست: $30,000"، "ستمبر: $32,000"، "اکتوبر: $35,000"، "نومبر: $40,000"، "دسمبر: $45,000"
چارٹ کو "2023 میں میری ماہانہ فروخت" کا نام دیں۔
چارٹ کو سلائیڈ کے اوپر کی طرف لے جائیں۔ ## 1, chart, slide, top
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں: "ماہانہ فروخت کی رپورٹ آمدنی میں نمایاں اضافہ ظاہر کرتی ہے۔"
آخر میں، سلائیڈ میں ایک نوٹ "پیش کردہ از: xxx" شامل کریں۔

پس منظر کا رنگ ہلکے سرخ میں تبدیل کریں اور اسٹرابیری کی تصویر ڈالیں۔
تین نئی سلائیڈیں بنائیں۔ اور ان کے عنوانات کو نام دیں: "پروجیکٹ اسکوپ"، "پروجیکٹ ٹائم لائن"، اور "پروجیکٹ بجٹ" بالترتیب۔
ہر سلائیڈ پر بالترتیب ہلکا سبز، ہلکا نیلا اور جامنی رنگ لگائیں۔
مندرجہ ذیل متن کو سلائیڈ 1 کے مواد والے حصے میں شامل کریں: "ہمارے پروجیکٹ میں ہمارے کلائنٹس کے لیے ایک نئی سافٹ ویئر ایپلی کیشن تیار کرنا شامل ہے۔ ایپلی کیشن ان کے کاروباری عمل کو ہموار کرے گی اور ان کی نچلی لائن کو بہتر بنائے گی۔"
دوسری سلائیڈ پر 6 کالموں اور 2 قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔ اور مندرجہ ذیل ڈیٹا کو ٹیبل میں شامل کریں: مہینہ، ٹاسک، شروع کی تاریخ، اختتامی تاریخ، پیش رفت، اور تبصرے پہلی قطار میں۔
لائن چارٹ بنائیں، اور ڈیٹا [2016,2017,2018,2019], [10,12,15,11] ہیں۔ اسے میز کے بائیں جانب منتقل کریں۔ ## 1, line chart, table, left
سلائیڈ میں ستارے کی شکل داخل کریں۔ اسے سلائیڈ کے اوپری کونے میں منتقل کریں۔ ## 1, star, slide, top corner
سلائیڈ 2 پر جائیں، اور اس کا عنوان "پروجیکٹ ٹائم لائن" کو انڈر لائن کریں۔
سلائیڈ 3 پر جائیں، درج ذیل مواد داخل کریں، "عملے کے اخراجات: اس میں پروجیکٹ ٹیم کے اراکین سے وابستہ اخراجات شامل ہیں، جیسے تنخواہ، اجرت، فوائد، اور تربیتی اخراجات۔"
مواد کے فونٹ کے انداز کو "Arial" میں تبدیل کریں
ایک نوٹ شامل کریں "شکریہ!" فائل کو.

سلائیڈ کو "کمپنی ٹائم لائن" کا نام دیں
ایک مستطیل داخل کریں اور پھر اسے 45 ڈگری کے ساتھ دائیں گھمائیں۔
مستطیل کو سلائیڈ کے دائیں نیچے منتقل کریں۔## 0, rectangle, slide, right bottom
سلائیڈ کے پس منظر کا رنگ ہلکا نیلا بنائیں
چار کالموں اور دو قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔ درج ذیل چار تاریخیں شامل کریں: پہلی قطار میں "1980"، "1990"، "2000"، "2010"۔
درج ذیل چار واقعات شامل کریں: دوسری قطار میں "کمپنی کی بنیاد رکھی گئی"، "کمپنی نئی عمارت میں منتقل ہوئی"، "کمپنی عوامی ہو گئی"، "مقابلے کے ذریعے حاصل کردہ کمپنی"۔

نیچے گوگل کمپنی کے لوگو کی تصویر داخل کریں۔ ## 0, picture, slide, bottom
پھر، عنوان کا نام "اختتام" اور اسے ترچھا کریں۔
یہ ٹھیک لگ رہا ہے۔ مواد داخل کریں، "ہم تیزی سے ایک ہیں، دنیا بھر کی آبادی - آزادانہ طور پر اختلاط۔ یہ ہائبرڈز کی ایک دنیا بنائے گا - ہلکی بھوری جلد والی، سیاہ بالوں والے، افرو-یورو-آسٹریلو-امریکی-ایشیائی، ان کی جلد کا رنگ اور چہرے کے خدوخال عالمی اوسط کی طرف۔"
مواد کو دائیں طرف سیدھ کریں۔
سلائیڈ میں ایک مستطیل داخل کریں اور اس کی اونچائی 5 مقرر کریں۔
پھر، مستطیل کو سلائیڈ کے نیچے لے جائیں۔ ## 0, rectangle, slide, bottom

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان "اخلاقی ادبی تنقید" کے طور پر سیٹ کریں اور اسے بولڈ کریں
ٹائٹل کا رنگ زیادہ دلکش نہیں ہے، اس لیے ٹائٹل کا رنگ نیلے کے طور پر سیٹ کریں۔
پھر متن داخل کریں: "اخلاقی ادبی تنقید کا طریقہ ادبی تنقید کا ایک نیا طریقہ ہے جسے سینٹرل چائنا نارمل یونیورسٹی کے پروفیسر نی ژین زاؤ نے تقابلی تحقیقات، چینی اور مغربی ادبی تنقید کی تاریخ اور موجودہ صورت حال پر نظر ثانی کرنے کے بعد پیش کیا ہے۔ نظریات اور طریقے۔"
پھر براہ کرم کتاب کے سرورق کی ایک تصویر داخل کریں اخلاقی ادبی تنقید برائے اخلاقی ادبی تنقید برائے نی ژینزاؤ
مخصوص ہونے کے لیے، تصویر کو سلائیڈ کے بائیں جانب منتقل کریں۔## 1, picture, slide, left
پھر دائیں طرف ایک مستطیل داخل کریں۔ ## 1, rectangle, slide, right
پس منظر اچھا نہیں ہے، اس لیے پس منظر کا رنگ ہلکا پیلا کر دیں۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان کو "Jane Eyre by Charlotte Bronte" کے طور پر سیٹ کریں اور عنوان کو ترچھا کریں۔
پھر، متن داخل کریں: "بظاہر خوش کن اختتام میں، شارلٹ نے پلاٹ کی تعمیر کے لیے میراث اور آگ کا استعمال کیا۔" اور بولڈ
فونٹ کا رنگ گہرے سرخ میں تبدیل کریں، پھر متن کے فونٹ کے انداز کو "Arial" میں تبدیل کریں۔
متن کے دائیں جانب تیر داخل کریں۔ ## 1, arrow, text, right
دو کالموں اور دو قطاروں کے ساتھ ایک ٹیبل داخل کریں، پہلی قطار زمرہ، معلومات لکھتی ہے۔ دوسری قطار اشاعت کا سال، 1847 لکھتی ہے۔
پھر ٹیبل کے نیچے شارلٹ برونٹے کے پورٹریٹ کی تصویر داخل کریں۔ ## 1, picture, table, bottom
تصویر کو ٹیبل کے اوپر لے جائیں۔ ## 1, picture, table, top

اس سلائیڈ کے لیے نیلے رنگ کا پس منظر سیٹ کریں۔
عنوان کو "ڈیوڈ کاپر فیلڈ میں آئی ڈی" کے طور پر سیٹ کریں اور ڈیوڈ کاپر فیلڈ کو ترچھا کریں۔
پھر اسے مواد کے حصے میں داخل کریں: "Id ایک قسم کا حیوانی جبلت کا جذبہ ہے، یہ عقلیت کے بغیر الجھا ہوا ہے، اور یہ آنکھیں بند کر کے اطمینان حاصل کرتا ہے اور اس سے تعرض کے امکانات کو جمع کرتا ہے۔ شناخت جبلت کو ذخیرہ کرنے کی جگہ ہے۔"
پھر براہ کرم مواد کے اوپر کتاب ڈیوڈ کاپر فیلڈ کی تصویر شامل کریں۔ ## 0, picture, content, top
تصویر بہت چھوٹی ہے، لہذا براہ کرم اسے 5 انچ اونچائی اور 6 انچ چوڑائی کے ساتھ بڑا بنائیں۔
ایک ستارہ داخل کریں، اسے تصویر کے دائیں جانب منتقل کریں۔ ## 0, star, image, right
آخر میں، مواد کے حصے میں متن کے لیے ایک بلٹ پوائنٹ شامل کریں۔

تین قطاروں اور دو کالموں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔ مقام داخل کریں، دنیا بھر کے مختلف شہر، پہلی قطار میں، نسل، چینی کمیونٹی اور ثقافت، دوسری قطار میں اور خصوصیات، چینی فن تعمیر، کاروبار، کھانے، ثقافتی تقریبات، تیسری قطار میں۔
ایک عنوان "چائنا ٹاؤن" شامل کریں اور عنوان کو بولڈ کریں۔
ایک پائی چارٹ داخل کریں، درج ذیل ڈیٹا ہیں، چینی ریستوراں، 40%؛ چینی خوردہ دکانیں، 30%؛ ثقافتی تہوار اور تقریبات 30%
سلائیڈ میں چائنا ٹاؤن کی تصویر داخل کریں۔
تصویر کو سلائیڈ کے نیچے کی طرف لے جائیں۔ ## 0, picture, slide, bottom
دائیں سلائیڈ میں ایک ستارہ داخل کریں۔ ## 0, star, slide, bottom
سلائیڈ میں ایک نوٹ "چائنا ٹاؤن" شامل کریں۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے سبز پس منظر کا رنگ دیں۔
سلائیڈ کا عنوان "فیمنزم" بنائیں اور عنوان کے فونٹ کا رنگ پس منظر کے رنگ جیسا ہی سیٹ کریں۔
پھر مواد داخل کریں "فیمنزم ایک عقیدہ ہے اور اس کا مقصد ہے کہ خواتین کو مردوں کے برابر حقوق، طاقت اور مواقع ملنے چاہئیں"
فونٹ کا رنگ پرکشش نہیں ہے، براہ کرم فونٹ کا رنگ پیلے کے طور پر سیٹ کریں، اور مواد کو ترچھا بنائیں۔

عنوان کو "تحریک نسواں کی تیسری لہر" کے طور پر سیٹ کریں اور اسے بولڈ کریں۔
عنوان کے فونٹ کے انداز کو "ٹائمز نیو رومن" میں تبدیل کریں۔ عنوان کا رنگ نیلے اور سائز کو 28 کے طور پر سیٹ کریں۔
پھر مواد داخل کریں "یہ کثیر نسلی مذہبی عقائد، نسلی رسوم و رواج، کثیر ثقافتی، ماحولیاتی تحفظ، صارفیت، تنوع کی سمت پر توجہ مرکوز کرتا ہے"
مواد کے اوپر خواتین کا پورٹریٹ داخل کریں۔ ## 0, picture, content, top

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان کو "فخر اور تعصب کی فلمی موافقت" کے طور پر سیٹ کریں۔
پھر فونٹ کا سائز 24 سیٹ کریں اور ٹائٹل کو ترچھا کریں۔
اسے مواد کے حصے میں داخل کریں: "اس کے پہلے نشر ہونے کے چودہ سال بعد، اسکرین رائٹر اینڈریو ڈیوس کی 1995 میں جین آسٹن کے ناول پرائیڈ اینڈ پریجوڈیس کی موافقت ایک معیار بنی ہوئی ہے جس کے خلاف آسٹن کی موافقت کو مقبولیت سے ماپا جاتا ہے۔ پیریڈ ڈرامے کے 'سیکسنگ اپ' کے لیے مشہور ہے۔ ، موافقت بظاہر جدید حساسیتوں اور عصری ڈرامائی توقعات کو پورا کرتی ہے۔ ڈیوس کے تشریحی انتخاب جنسیت پر زور دیتے ہیں اور ڈارسی کی خواہشات پر توجہ مرکوز کرتے ہیں۔"
مواد کے حصے میں بلٹ پوائنٹس شامل کریں۔
مواد کا فونٹ سائز 20 بنائیں اور ڈبل اسپیس سیٹ کریں۔
براہ کرم 1995 کی فلم آف پرائیڈ اینڈ پریجوڈس کی ویب امیج داخل کریں۔
ایک مستطیل داخل کریں، سلائیڈ کے دائیں کونے میں جائیں، ## 1, rectangle, slide, right corner
ایم ایم، پس منظر کا رنگ ہلکے نارنجی میں تبدیل کریں۔

تین قطاروں اور دو کالموں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔
پہلے کالم میں "مقام"، "نسلیت" کے ساتھ جدول بھریں۔
مندرجہ ذیل متن داخل کریں: "الزبتھ بینیٹ اور مسٹر ڈارسی پورے ناول میں نمایاں کردار کی نشوونما سے گزرتے ہیں، اپنے اور معاشرے کے بارے میں اہم اسباق سیکھتے ہیں۔
میز کے نیچے الزبتھ بینیٹ اور مسٹر ڈارسی کی تصویر داخل کریں۔ ## 0, picture, table, bottom
تصویر کو سلائیڈ کے دائیں جانب لے جائیں۔ ## 0, picture, slide, right
ایک مستطیل کھینچیں. اسے سلائیڈ کے بائیں کونے میں لے جائیں۔ ## 0, rectangle, slide, left corner
پھر ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان کو "فخر اور تعصب میں سماجی طبقے کا کردار" کا نام دیں اور عنوان کو انڈر لائن کریں۔
یہ متن داخل کریں: "سماجی طبقہ ناول میں ایک اہم کردار ادا کرتا ہے، کرداروں کے رشتوں، فیصلوں اور خود شناسی کو متاثر کرتا ہے۔"
نیچے دائیں کونے میں ایک چھوٹا سا دائرہ کھینچیں اور اس کا رنگ نارنجی پر سیٹ کریں۔
سلائیڈ کے پس منظر کا رنگ ہلکے نیلے سے نارنجی میں تبدیل کریں۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان "شکلیں" بنائیں
بائیں سلائیڈ پر ایک سرخ مستطیل داخل کریں۔ ## 0, rectangle, slide, left
دائیں سلائیڈ پر نیلے رنگ کا دائرہ داخل کریں۔ ## 0, circle, slide, right
بائیں سلائیڈ پر سبز مثلث داخل کریں۔ ## 0, triangle, slide, left
دائیں سلائیڈ پر پیلا کال آؤٹ داخل کریں۔ ## 0, callout, slide, right

سلائیڈ کے دائیں جانب 19ویں صدی کی شادی کا منظر پیش کرنے والی تصویر داخل کریں۔ ## 0, picture, slide, right
ایک مثلث شامل کریں. مثلث کو تصویر کے دائیں جانب منتقل کریں۔ ## 0, triangle, picture, right
عنوان "19ویں صدی کی شادی" کا نام رکھیں
ترچھا اور بولڈ ٹائٹل۔ فونٹ کا رنگ گہرے نارنجی میں تبدیل کریں۔

درج ذیل ڈیٹا کی بنیاد پر پائی چارٹ داخل کریں، ونیلا: 30%، چاکلیٹ: 25%، اسٹرابیری: 15%، ٹکسال چاکلیٹ چپ: 10%، کوکیز اور کریم: 10%، بٹر پیکن: 10%
اسٹرابیری کی تصویر تلاش کریں۔ تصویر کو پائی چارٹ کے نیچے کی طرف لے جائیں۔ ## 0, picture, pie chart, bottom
درج ذیل مواد داخل کریں: "اعلیٰ آپریشنل اخراجات اور مارکیٹنگ کے اقدامات میں بڑھتی ہوئی سرمایہ کاری کی وجہ سے گزشتہ سہ ماہی میں اخراجات میں نمایاں اضافہ ہوا ہے۔"
فونٹ کے انداز کو ٹائمز نیو رومن میں اور فونٹ کا سائز 18 میں تبدیل کریں۔

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان اور فوٹ نوٹ کو "PPT Making" کا نام دیں۔
درج ذیل مواد داخل کریں: "دلکش اور اثر انگیز پاورپوائنٹ پریزنٹیشنز بنانے کے لیے محتاط منصوبہ بندی اور عمل درآمد کی ضرورت ہے۔"
مواد کو انڈر لائن کریں اور فونٹ کا رنگ گہرا سرخ کر دیں۔
سلائیڈ کے عنوان کو بولڈ اور ترچھا بنائیں
سلائیڈ میں ایک نوٹ "PPT" شامل کریں۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان "نیورل نیٹ ورکس" رکھیں
مندرجہ ذیل گولیوں والا مواد لکھیں: "نیورل نیٹ ورک مشین لرننگ الگورتھم کی ایک قسم ہیں جو انسانی دماغ کی ساخت کے مطابق بنائے گئے ہیں۔ وہ باہم جڑے ہوئے نوڈس کی تہوں پر مشتمل ہوتے ہیں جو معلومات پر کارروائی کرتے ہیں اور پیٹرن کو پہچاننا سیکھتے ہیں۔"
عنوان کے فونٹ کا رنگ سرخ میں تبدیل کریں۔
سلائیڈ میں نیورل نیٹ ورک فن تعمیر کی تصویر شامل کریں۔
تصویر کے دائیں طرف کلاؤڈ داخل کریں۔ ## 1, cloud, picture, right
آخر میں، پس منظر کا رنگ پیلا کر دیں۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور دائیں طرف سرخ بادل کی شکل داخل کریں۔ ## 0, cloud, slide, right
مواد کے حصے میں "کلیئر ٹیک ویز فراہم کریں" داخل کریں۔
عنوان کے فونٹ کا رنگ نارنجی میں تبدیل کریں۔ پھر ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے "ڈیٹا پری پروسیسنگ" کا نام دیں۔
موجودہ پس منظر کا رنگ اس سلائیڈ کے لیے موزوں نہیں ہے۔ براہ کرم اسے بادل کے رنگ میں تبدیل کریں۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے "ٹرانسفر لرننگ" کا نام دیں۔
سلائیڈ پر فونٹ کا سائز 28 سیٹ کریں اور اسے بولڈ کریں۔
عنوان کے فونٹ کے انداز کو "ٹائمز نیو رومن" میں تبدیل کریں۔ عنوان کے فونٹ کا رنگ سرخ میں تبدیل کریں۔
سلائیڈ کو ایک جیسا پس منظر کا رنگ بنائیں۔
درج ذیل مواد لکھیں: "کمک سیکھنے کی مشین سیکھنے کی ایک قسم ہے جس میں الگورتھم آزمائش اور غلطی کے ذریعے سیکھتا ہے۔ یہ اکثر مشینوں کو پیچیدہ ماحول میں فیصلے کرنے کا طریقہ سکھانے کے لیے استعمال ہوتا ہے۔"

3 قطاروں اور 2 کالموں کے ساتھ ایک ٹیبل داخل کریں، پہلی قطار کو ماڈل کے نام سے بھریں، چیٹ جی پی ٹی؛ آرکیٹیکچر کے ساتھ دوسری قطار، جی پی ٹی (جنریٹو پری ٹرینڈ ٹرانسفارمر)؛ ٹریننگ ڈیٹا سائز کے ساتھ تیسری قطار، متنوع ٹیکسٹ ڈیٹا کے متعدد ٹیرا بائٹس۔
عنوان "GPT" بنائیں، اور عنوان کو بولڈ کریں۔
مواد داخل کریں، "جنریٹو پری ٹرینڈ ٹرانسفارمر 3 (GPT-3) 2020 میں ریلیز ہونے والا ایک خودکار زبان کا ماڈل ہے جو انسان جیسا متن تیار کرنے کے لیے گہری سیکھنے کا استعمال کرتا ہے۔"
مواد کو انڈر لائن کریں اور اس سلائیڈ پر فونٹ کا رنگ گہرا سرخ کر دیں۔
GPT-3 فن تعمیر کی تصویر کو مواد میں دائیں شامل کریں۔ ## 0, picture, content, right

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان کو "Wuthering Height" کے طور پر سیٹ کریں اور اسے ترچھا کریں۔
متن شامل کریں "اس کہانی کو لاک ووڈ نے سنایا ہے، ایک غیر دلچسپی رکھنے والی پارٹی، جس کی داستان ایک گھریلو ملازمہ ایلن ڈین کی طرف سے ماضی کی مختصر داستانوں کی ایک سیریز کے لیے فریم کے طور پر کام کرتی ہے۔" اور متن کو بولڈ کریں۔
عنوان کے فونٹ کا رنگ اور متن کو سرخ میں تبدیل کریں۔
تیر کی شکل داخل کریں،
تیر تھوڑا چھوٹا ہے، براہ کرم اسے بڑا بنائیں، چوڑائی 6 اور اونچائی 4 کے ساتھ
ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور کلاؤڈ داخل کریں،
Wuthering Height کے بک کور کی ایک تصویر داخل کریں۔
متن داخل کریں "Wuthering Heights، Emily Brontë کا ناول، جو ایلس بیل کے تخلص کے تحت 1847 میں شائع ہوا"۔
فونٹ کو ٹائمز نیو رومن اور فونٹ کا سائز 18 پر سیٹ کریں۔
ایک قطار اور دو کالموں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔ ٹیبل میں "زمرہ" اور "معلومات" کے ساتھ ٹیبل بھریں۔
سلائیڈ میں ایک نوٹ "مائیکروسافٹ" شامل کریں۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان کو "پرائیڈ اینڈ پریجوڈیس از جین آسٹن" پر سیٹ کریں۔
متن داخل کریں: "ناول برطانوی حضرات کے درمیان محبت، شادی، اور سماجی توقعات کے موضوعات کو تلاش کرتا ہے"، متن کو بولڈ اور انڈر لائن بنائیں
ایک تیر ڈالیں. تیر کو متن کے بائیں جانب منتقل کریں۔ ## 1, arrow, text, left
براہ کرم متن کا رنگ گہرے سبز میں تبدیل کریں۔ تیر کا رنگ ہلکے نارنجی میں تبدیل کریں۔
دو کالموں اور دو قطاروں کے ساتھ ایک ٹیبل داخل کریں، پہلی قطار زمرہ، معلومات لکھتی ہے۔ دوسری قطار مصنفہ، جین آسٹن لکھتی ہیں۔
جین آسٹن کے پورٹریٹ کی تصویر داخل کریں۔
تصویر کی اونچائی کو 6 کے طور پر سیٹ کریں اور اسے سلائیڈ کے دائیں کونے میں لے جائیں۔ ## 1, image, slide, right corner

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان "سرسا کی زندگی کا سفر" ڈالیں اور اسے بولڈ کریں۔
فونٹ تھوڑا چھوٹا ہے، براہ کرم فونٹ کو 24 پر سیٹ کریں۔
تین کالموں اور چار قطاروں کے ساتھ ایک میز بنائیں۔ بچپن، 0-10 سال، پہلی قطار میں اسکولنگ، نوجوانی، 11-18 سال، دوسری قطار میں ہائی اسکول داخل کریں۔
سلائیڈ میں اسکول کی تصویر داخل کریں۔
تصویر کو ٹیبل کے بائیں جانب لے جائیں۔ ## 1, image, table, left

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان کو "Exploring the Universe" کا نام دیں اور عنوان کو انڈر لائن کریں۔
کہکشاں کی تصویر داخل کریں،
مواد کے حصے میں 5 آئٹمز کے ساتھ بلٹ لسٹ بنائیں۔ آئٹمز ہیں "ستارے"، "سیارے"، "نیبولا"، "بلیک ہولز" اور "ڈارک میٹر"۔
بولڈ اور ترچھا مواد،
مواد کے فونٹ کا رنگ گہرے سرخ میں تبدیل کریں،
ایک پائی چارٹ داخل کریں، ٹیچنگ بلڈنگ 35%، اسٹیڈیم 25%، کھیل کا میدان 40%۔
پائی چارٹ کو سلائیڈ کے اوپر لے جائیں۔ ## 1, pie chart, slide, top
ایک لائن چارٹ داخل کریں، پہلا سال 20%، دوسرا سال 30%، تیسرا سال 40%، چوتھا سال 10%۔
اسی ڈیٹا کے ساتھ بار چارٹ داخل کریں۔
سلائیڈ کو نیلے رنگ کا پس منظر دیں۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان "تعارف" ڈالیں
اس مواد کو داخل کریں جو اس مقالے میں، ہم یہ دریافت کرتے ہیں کہ کس طرح ایک طویل مدت میں متعدد اور تکمیلی طریقوں کا استعمال ممکنہ اور نقصانات کے ساتھ ساتھ پیچیدگیوں اور غیر یقینی صورتحال کو بھی لاتا ہے۔
مواد کے فونٹ کا رنگ سرخ کے طور پر سیٹ کریں۔
مواد کا فونٹ سائز بہت چھوٹا ہے، براہ کرم اسے 20 کے طور پر سیٹ کریں۔
پس منظر کا رنگ ہلکا نیلا بنائیں۔ مواد کے فونٹ کا سائز دوگنا کریں۔

شامل کریں "ننیانگ ایک قومی تاریخی اور ثقافتی شہر ہے، جس میں گہرا تاریخی ورثہ اور بھرپور ثقافتی ذخیرہ ہے۔" مواد کے حصے میں۔
مواد میں ایک بلٹ پوائنٹ شامل کریں۔
اور مواد کا فونٹ سائز 18. اور مواد کو ترچھا بنائیں، مواد کا فونٹ اسٹائل بنائیں "Arial"
سلائیڈ کا نام "My City- Nanjing" رکھیں
نانجنگ کے بارے میں ایک تصویر داخل کریں۔ اسے سلائیڈ کے دائیں جانب منتقل کریں۔ ## 0, picture, slide, right
اب، ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے "کیٹلاگ" کا نام دیں، نوٹ کرنے کے لیے نام لگائیں۔
عنوان کو اٹالک کریں اور اس کے فونٹ کا سائز 24 تک بڑھا دیں۔
مندرجہ ذیل مواد کو مواد کے حصے میں داخل کریں، "ایک کیٹلاگ ایک جامع اور بصری طور پر دلکش وسائل کے طور پر کام کرتا ہے، جس میں مصنوعات یا خدمات کی متنوع رینج کی نمائش ہوتی ہے۔"
مواد کے فونٹ کا رنگ سبز میں تبدیل کریں۔ سلائیڈ کو گہرے نیلے پس منظر کا رنگ دیں۔
تین قطاروں اور دو کالموں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔ پروڈکٹ، پہلی قطار میں قیمت، قمیض، دوسری قطار میں $29.99، لباس، آخری قطار میں $59.99 لکھیں۔
پھر ایک پائی چارٹ داخل کریں، "شرٹ، لباس، پتلون" زمرہ ہیں، 40%، 30% اور 30% فیصد ہیں۔
وضاحت کے لیے لائن چارٹ استعمال کریں۔
اسی ڈیٹا کے ساتھ بار چارٹ شامل کریں۔

ایک عنوان داخل کریں: "خوش زندگی کا لطف اٹھائیں"
عنوان کے اوپر ایک ستارہ داخل کریں۔## 0, star, title, top
پھر عنوان کا فونٹ سٹائل "Arial Black" کے طور پر سیٹ کریں
مندرجہ ذیل دوہرے فاصلہ والا مواد داخل کریں، "خوشگوار زندگی سے لطف اندوز ہونے میں چھوٹے لمحات میں خوشی تلاش کرنا، بامعنی رشتوں کی پرورش کرنا، جذبات کی پیروی کرنا، صحت مند کام اور زندگی کا توازن برقرار رکھنا، اور خود کی دیکھ بھال کی مشق کرنا شامل ہے۔"
ایک خوش شخص کے بارے میں ایک تصویر ڈالیں. تصویر کو سلائیڈ کے دائیں اوپر لے جائیں۔ ## 0, picture, slide, right top
تصویر کو 4 انچ اونچائی اور 5 انچ چوڑائی میں سیٹ کریں۔ اسے بائیں نیچے منتقل کریں۔ ## 0, picture, slide, left bottom

ایک کالم اور پانچ قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔ مٹھی کی قطار مکمل میراتھن ہے، دوسری شائع شدہ پہلی کتاب ہے، تیسری قطار مینیجر کو ترقی دی گئی ہے اور چوتھی قطار رضاکارانہ 100+ گھنٹے ہے اور آخری قطار کامیاب کاروبار کا آغاز ہے۔
سلائیڈ کو "2023 میں میری عظیم کامیابی" کا نام دیں۔
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں، "2023 میں، میں نے قابل ذکر سنگ میل حاصل کیے جو میری توقعات سے بڑھ گئے۔ میراتھن مکمل کرنے سے لے کر میری پہلی کتاب کی اشاعت اور پروموشن حاصل کرنے تک، یہ کامیابیاں میری مہم کو مزید ترقی دینے کے لیے حوصلہ افزائی کرتی ہیں اور مجھے یہاں تک پہنچنے کی ترغیب دیتی ہیں۔ زیادہ اونچائیاں۔"
کتاب کی تصویر ڈالیں۔ اسے سلائیڈ کے اوپر کی طرف لے جائیں۔## 0, picture, slide, top
ایک پائی چارٹ داخل کریں، اور ڈیٹا میراتھن 30%، کتاب 25% اور رضاکارانہ 45% ہے۔
سلائیڈ میں ایک مستطیل داخل کریں۔ اسے پائی چارٹ کے بائیں جانب منتقل کریں۔ ## 0, rectangle, pie chart, left
سلائیڈ میں ایک نوٹ "2023" شامل کریں۔

عنوان مقرر کریں: اخلاقی ادبی تنقید
عنوان بولڈ اور نیلا ہونا چاہیے، نیچے کی طرف بڑھیں۔ ## 0, title, slide, bottom
پہاڑی زمین کی تزئین کی تصویر تلاش کریں اور اسے دائیں طرف داخل کریں۔ ## 0, picture, slide, right
مندرجہ ذیل مواد داخل کریں، "اخلاقی ادبی تنقید کا طریقہ سینٹرل چائنا نارمل یونیورسٹی کے پروفیسر نی زینزہاؤ کی طرف سے تجویز کردہ ایک نیا طریقہ ہے۔"
مواد کو انڈر لائن کریں، اور اسے ٹائمز نیو رومن فونٹ میں 24 کے فونٹ سائز، اور ڈبل اسپیس کے ساتھ سیٹ کریں۔
مواد کے فونٹ کا رنگ گہرے نیلے کے طور پر سیٹ کریں،
مینو سے مستطیل شکل کا انتخاب کریں اور اسے بائیں سلائیڈ پر کھینچیں۔ ## 0, rectangle, slide, left
شکل کا رنگ سبز میں تبدیل کریں اور "سبز" داخل کریں۔
مستطیل کو سلائیڈ کے اوپری دائیں کونے میں لے جائیں۔ ## 0, rectangle, slide, right corner
ایک تیر داخل کریں اور اسے مواد کے دائیں جانب منتقل کریں۔ ## 0, arrow, content, right

"ٹیم ممبرز" کے عنوان کے ساتھ ایک نئی سلائیڈ بنائیں
ٹیم کے ممبر کی تصویر داخل کریں اور تصویر کو سلائیڈ کے نیچے کی طرف لے جائیں۔ ## 0, picture, slide, bottom
تصویر کی چوڑائی کو 6.5 سینٹی میٹر پر سیٹ کریں۔
سلائیڈ میں عنوان کے ساتھ ایک ہی نوٹ شامل کریں۔ عنوان کے فونٹ کو بولڈ بنائیں۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے "سیلز پرفارمنس" کا عنوان دیں۔
فونٹ کا رنگ نیلا، فونٹ کا سائز 24 پر سیٹ کریں اور ٹائٹل کو انڈر لائن کریں۔ اس سلائیڈ کے لیے سبز پس منظر کا رنگ سیٹ کریں۔
سلائیڈ میں درج ذیل مواد داخل کریں: "سیلز کی کارکردگی آمدنی پیدا کرنے میں کمپنی کی کامیابی کا ایک اہم اشارہ ہے۔ یہ سیلز ٹیم کی تاثیر اور مصنوعات یا خدمات کی مجموعی مارکیٹ کی طلب کو ظاہر کرتی ہے۔"
مواد کے فونٹ کا رنگ گہرا سرخ اور فونٹ سائز کو 18 میں تبدیل کریں۔
تین کالموں اور پانچ قطاروں کے ساتھ ایک میز بنائیں۔ پہلی قطار میں، "سال، سہ ماہی، آمدنی" داخل کریں۔ دوسری قطار میں، "2018. Q1، $500,000" داخل کریں۔
عنوان پر مواد کے فونٹ سائز کا اطلاق کریں۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان "سیلز رپورٹ" شامل کریں۔
درج ذیل ڈیٹا کی بنیاد پر ایک لائن چارٹ شامل کریں، "پروڈکٹ A: $2,000"، "Product B: $1,500"، "Product C: $1,000"
لائن چارٹ کو "ریونیو ٹرینڈ" کا نام دیں۔
سلائیڈ میں ٹی شرٹ کی تصویر داخل کریں اور "ٹی شرٹ" نامی کیپشن شامل کریں۔
ستارے کی شکل شامل کریں اور اسے تصویر کے دائیں جانب لے جائیں۔ ## 1, star, image, right
ایک اور سلائیڈ بنائیں، اور اسے "تنظیمی ڈھانچہ" کا نام دیں۔
دو کالموں اور چار قطاروں کے ساتھ ایک ٹیبل داخل کریں، درج ذیل ڈیٹا داخل کریں، پہلی قطار میں سی ای او جان سمتھ، دوسری قطار میں سی ایف او، جین ڈو، تیسری قطار میں سی او او: ٹام جونز اور چوتھی قطار میں سی ایم او: سارہ لی" قطار
تمام عنوانات کو انڈر لائن کریں۔
عنوان میں موجود مواد کے فونٹ سائز کو 20 میں تبدیل کریں اور فونٹ کا رنگ جامنی رنگ میں تبدیل کریں،
سلائیڈ میں عنوان کے ساتھ ایک ہی نوٹ شامل کریں۔
سلائیڈ کو سبز پس منظر کا رنگ دیں۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے "تعارف" کا نام دیں۔
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں شامل کریں: "آج ہمارے ساتھ شامل ہونے کے لیے آپ کا شکریہ۔ ہم پرجوش ہیں۔
"آپ یہاں ہیں اور آپ کے ساتھ کچھ دلچسپ خبریں شیئر کرنے کے منتظر ہیں" کے ساتھ جاری رکھیں۔
مواد کے فونٹ کے انداز کو ٹائمز نیو رومن اور فونٹ کا سائز 20 میں تبدیل کریں۔
گوانگ ڈونگ میں زمین کی تزئین کی تصویر شامل کریں۔ تصویر کا سائز تبدیل کریں تاکہ اس کی اونچائی 3 انچ اور اس کی چوڑائی 5 انچ ہو۔
سلائیڈ میں ایک مثلث داخل کریں۔ سلائیڈ میں ایک مستطیل داخل کریں۔ مستطیل کے دائیں جانب مستطیل بنائیں۔ ## 1, rectangle, triangle, right
سلائیڈ کو ارغوانی پس منظر کا رنگ دیں۔ سلائیڈ میں ایک نوٹ "2023" شامل کریں۔

سلائیڈ کو "پروڈکٹ لانچ" کا نام دیں اور ٹائٹل کو بولڈ کریں اور اسے سرخ کریں۔
سلائیڈ میں کمپیوٹر کی تصویر ڈالیں۔
تصویر کا سائز تبدیل کریں اور اس کی اونچائی اور چوڑائی 2 سینٹی میٹر کریں۔
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں شامل کریں: "ہماری نئی پروڈکٹ ایک جدید ترین موبائل ڈیوائس ہے جو جدید ترین ٹیکنالوجی کو ایک چیکنا اور صارف دوست ڈیزائن کے ساتھ جوڑتی ہے۔"
مواد کو عنوان کے ساتھ ایک ہی انداز بنائیں۔
ایک نئی سلائیڈ داخل کریں اور اسے "پروڈکٹ فیچرز" کا نام دیں۔
سلائیڈ پر 2 کالموں اور 5 قطاروں کے ساتھ ایک ٹیبل داخل کریں درج ذیل ڈیٹا کو پہلی قطار میں شامل کریں: خصوصیت، تفصیل۔
درج ذیل ڈیٹا کے مطابق بار چارٹ بنائیں، پروڈکٹ A 25%، پروڈکٹ B 50%، پروڈکٹ C 25%۔
بار چارٹ کو "خصوصی اہمیت" کا نام دیں۔
پس منظر کا رنگ ہلکے نیلے میں تبدیل کریں اور نوٹ کو چارٹ کے عنوان کے برابر بنائیں۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان "سہ ماہی مالیاتی نتائج" شامل کریں۔
عنوان کے فونٹ کے انداز کو ایریل میں تبدیل کریں۔
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں شامل کریں: "ہماری کمپنی نے اس سہ ماہی میں $1.5 ملین کی آمدنی اور $500,000 کا منافع حاصل کیا۔"
مواد والے حصے پر بولڈ اور انڈر لائن اثر لگائیں۔
سلائیڈ پر 4 کالموں اور 5 قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔
درج ذیل ڈیٹا کو جدول کی پہلی قطار میں شامل کریں: مہینہ، آمدنی، اخراجات، اور منافع
درج ذیل ڈیٹا کے ساتھ بار چارٹ داخل کریں، Q1 2022، Q2 2022، Q3 2022، Q4 2022 X میں، 50، 60,55، 70 Y میں۔
بار چارٹ کو "2022 میں سہ ماہی مالیاتی نتائج" کا نام دیں۔
سلائیڈ کو ایک سرخ پس منظر کا رنگ دیں۔
ایک نئی سلائیڈ داخل کریں اور عنوان "مالیاتی تجزیہ" شامل کریں۔
سلائیڈ میں کمپنی کے لوگو کی تصویر داخل کریں۔
داخل کریں "آپ کی توجہ کے لئے آپ کا شکریہ!" مواد کے حصے میں۔ مواد کو انڈر لائن اور ترچھا کریں۔ مواد کا فونٹ سائز 26 تک بڑھا دیں۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے "سیلز ڈیٹا" کا نام دیں۔
درج ذیل ڈیٹا کے ساتھ بار چارٹ داخل کریں: "علاقہ A: $500,000؛ علاقہ B: $400,000؛ علاقہ C: $600,000؛ علاقہ D: $450,000"
یقینی بنائیں کہ چارٹ کا عنوان ہے "علاقائی فروخت"
سلائیڈ کے عنوان کو انڈر لائن کریں۔ ایک نوٹ شامل کریں "ڈیٹا سورس: سیلز رپورٹ 2023"

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور یقینی بنائیں کہ اس کا عنوان "کسٹمر سروے" ہے۔
درج ذیل ڈیٹا کے ساتھ پائی چارٹ داخل کریں:""بہت مطمئن | 40%"، "مطمئن | 30%"، "غیر جانبدار | 20%"، "مطمئن | 5%"، "بہت غیر مطمئن | 5%"
پائی چارٹ کو سلائیڈ کے نیچے کی طرف لے جائیں۔ ## 1, chart, slide, bottom
سلائیڈ میں سوالنامہ کی تصویر داخل کریں۔ اسے سلائیڈ کے اوپری حصے میں منتقل کریں۔ ## 1, picture, slide, top
سلائیڈ میں ایک نوٹ "2023/5" شامل کریں۔

سلائیڈ 0 میں عنوان کا نام شامل کریں، "لسانیات کا دلکش"۔ پس منظر کو ہلکا نیلا سیٹ کریں،
ٹائٹل کے فونٹ اسٹائل کو ایریل، فونٹ کا رنگ سرخ، فونٹ سائز 36 کے طور پر سیٹ کریں۔
مواد میں "ہائے" داخل کریں، اوہ، یہ ہونا چاہیے "" لسانیات زبان اور اس کی ساخت کا سائنسی مطالعہ ہے۔ یہ انسانی مواصلات کی پیچیدگیوں کو تلاش کرتا ہے، فونیٹکس اور نحو سے لے کر سیمنٹکس اور عملیت تک۔" مواد کے حصے تک۔
مواد کا فونٹ اسٹائل ورڈانا، فونٹ کا رنگ پیلا، فونٹ کا سائز 18 کے طور پر سیٹ کریں۔ ڈبل اسپیس۔
ایک نئی سلائیڈ بنائیں، اور اسے "زبانیات کی شاخیں" کا نام دیں۔
3 کالموں اور 4 قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں،
لسانیات کی شاخیں، تفصیل، مثالیں پہلی قطار میں داخل کریں۔ "فونیٹکس"، "اسپیچ ساؤنڈز کا مطالعہ"، "آرٹیکولیٹری فونیٹکس، ایکوسٹک فونیٹکس، آڈیٹری فونیٹکس" دوسری قطار میں۔
سلائیڈ میں لسانیات سے متعلق کتاب کی تصویر داخل کریں۔ تصویر کو سلائیڈ کے نیچے کی طرف لے جائیں۔ ## 1, picture, slide, bottom
تصویر کو 6 سینٹی میٹر اونچائی اور 5 سینٹی میٹر چوڑائی میں سیٹ کریں۔
تمام سلائیڈوں کو ارغوانی پس منظر بنائیں۔

پس منظر کو ہلکا سبز سیٹ کریں، عنوان "Language Families" رکھیں
ترچھا اور بولڈ عنوان،
ڈیٹا کی بنیاد پر ایک بار چارٹ داخل کریں، انڈو-یورپی، نائجر-کانگو، آسٹرونیشین، چین-تبتی ڈیٹا کے بطور X، 445، 1526،1290، 452 Y میں ڈیٹا کے طور پر۔
بار چارٹ کا نام "Language familiy اور اس کی زبانوں کی تعداد"
ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے "Language Acquisition" کا نام دیں۔ پچھلی سلائیڈ کے ساتھ ایک ہی عنوان کا انداز۔
درج ذیل مواد کو داخل کریں، "" زبان کا حصول وہ عمل ہے جس کے ذریعے انسان زبان کو سمجھنے، سمجھنے اور پیدا کرنے کی صلاحیت حاصل کرتے ہیں۔ اس میں فطری اور سیکھا ہوا طریقہ کار شامل ہے اور یہ مختلف عوامل جیسے ماحول اور سماجی تعامل سے متاثر ہوتا ہے۔"
فونٹ سٹائل ٹائمز نیو رومن، فونٹ کا رنگ سرخ، اور فونٹ سائز 22 بنائیں۔
مواد کو انڈر لائن اور بولڈ کریں، ٹائٹل اور مواد کو ایک ہی رنگ دیں۔
سلائیڈ میں انگریزی کتاب کی تصویر ڈالیں،
دائیں سلائیڈ میں مربع داخل کریں، ## 1, rectangle, slide, right
تصویر کو مربع کے اوپر کی طرف لے جائیں۔ ## 1, picture, rectangle, top

سلائیڈ کو "نتیجہ" کا نام دیں
ٹائٹل کو بولڈ اور انڈر لائن کریں، اور فونٹ کا رنگ سرخ کریں۔
داخل کریں "" لسانیات ایک دلچسپ شعبہ ہے جو انسانی زبان کی پیچیدگیوں کو کھولتا ہے۔ زبان کے ڈھانچے کے مطالعہ سے لے کر زبان کے خاندانوں اور حصول کا تجزیہ کرنے تک، یہ مواصلات کی نوعیت اور انسانی ادراک کے بارے میں گہری بصیرت پیش کرتا ہے۔
مواد کے فونٹ کے انداز کو ورڈانا، فونٹ کا رنگ پیلے میں تبدیل کریں۔
مزید چار سلائیڈیں بنائیں، ان پر جامنی رنگ کے پس منظر کا رنگ لگائیں۔
ٹائٹل سلائیڈ 1 "چین میں رئیل اسٹیٹ پالیسیوں کا جائزہ"، اور سلائیڈ میں چین کے نقشے کی تصویر داخل کریں۔
ٹائٹل سلائیڈ 2 "حالیہ تبدیلیاں"، اور ٹائٹل کو ترچھا کریں۔ پچھلے عنوانات کے ساتھ ایک ہی فونٹ کا انداز۔
insert "چین میں حالیہ تبدیلیوں نے تیز رفتار اقتصادی ترقی، تکنیکی ترقی، اور سماجی تبدیلیاں دیکھی ہیں، جس نے ملک کو ایک عالمی پاور ہاؤس کے طور پر پوزیشن دی ہے اور مختلف شعبوں میں عالمی حرکیات کو متاثر کیا ہے۔" مواد میں.
سلائیڈ 3 کا عنوان "رہائش کی قیمتوں کو کنٹرول کرنے کی کوششیں" اور سلائیڈ میں ایک مثلث داخل کریں۔
مثلث کو سلائیڈ کے دائیں اوپر لے جائیں۔ ## 3, triangle, slide, right top
ٹائٹل سلائیڈ 4 "سستی رہائش کو بڑھانے کے لیے اقدامات،" اور عنوان کے فونٹ کا رنگ سرخ میں تبدیل کریں،
insert "سستی مکانات کو بڑھانے کے لیے اقدامات نافذ کیے گئے ہیں، بشمول سرکاری سبسڈی، منظوری کے ہموار عمل، اور پبلک پرائیویٹ پارٹنرشپ، جس کا مقصد ہاؤسنگ کے قابل استطاعت کے بحران سے نمٹنے اور سب کے لیے مناسب رہائش تک رسائی کو یقینی بنانا ہے۔" بطور مواد۔ اور مواد کو انڈر لائن اور ترچھا کریں۔
اعداد و شمار کے مطابق ایک پائی چارٹ بنائیں، سرکاری سبسڈیز: 35%، منظوری کے ہموار طریقہ کار: 25%، پبلک پرائیویٹ پارٹنرشپس: 20%، زمین کے استعمال کی پالیسیاں: 10%، رینٹل اسسٹنس پروگرام: 10%۔
ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اس کا عنوان "پراپرٹی ڈویلپرز کا ضابطہ" رکھیں۔ نوٹ کرنے کے لئے ایک ہی جملے شامل کریں۔
داخل کریں "اس سلائیڈ میں، پراپرٹی ڈویلپرز کو ریگولیٹ کرنے کے لیے چین کے اہم اقدامات اور دھوکہ دہی کو روکنے اور پائیدار ترقی کے طریقوں کو فروغ دینے کے لیے حکومت کے اقدامات کے بارے میں مختصر معلومات دیں۔" مواد کے طور پر.
مواد کے حصے کو بولڈ کریں اور ٹائٹل کو ترچھا کریں۔
تمام سلائیڈوں میں ایک نوٹ "چین کے بارے میں معلومات" شامل کریں۔

عنوان کا نام "فرنٹیئر ڈویلپمنٹ آف میڈیکل امیجنگ ایکوئپمنٹ" رکھیں۔ عنوان کے فونٹ کا سائز 24 تک بڑھا دیں۔
لائن چارٹ داخل کریں۔ ڈیٹا ہیں: Q1: 15%، Q2: 12%، Q3: 18%، Q4: 20%، اور Q1,Q2,Q3,Q4 X میں ہیں۔
چارٹ کو "ریونیو گروتھ" کا نام دیں
پانچ قطاروں اور دو کالموں کے ساتھ ایک میز داخل کریں، پہلی قطار میں خصوصیت 1، ہائی ریزولوشن امیجنگ داخل کریں۔
پس منظر کے رنگ کو ہلکے نیلے رنگ میں ایڈجسٹ کریں۔
سلائیڈ میں ایک مستطیل، اوہنو، ایک مثلث داخل کریں۔
insert "میڈیکل امیجنگ آلات کی فرنٹیئر ڈیولپمنٹ ہائی ریزولوشن امیجنگ، ایڈوانسڈ AI الگورتھم، ریئل ٹائم ڈیٹا اینالیٹکس، بہتر مریضوں کے آرام، ملٹی موڈیلٹی انٹیگریشن، اور ہموار ورک فلو کے ساتھ صحت کی دیکھ بھال میں انقلاب لا رہی ہے، طبی پیشہ ور افراد کو بے مثال تشخیصی صلاحیتوں کے ساتھ بااختیار بنا رہی ہے۔" مواد میں.
مواد کو بولڈ کریں اور مواد کو ڈبل اسپیس کے ساتھ سیٹ کریں۔ مواد کو انڈر لائن اور ترچھا کریں۔
سلائیڈ میں ایک نوٹ "طبی سازوسامان" شامل کریں۔

پس منظر کا رنگ نیلا بنائیں۔ ایک مستطیل داخل کریں۔
عنوان "بشریات میں طریقے اور نقطہ نظر" شامل کریں اور اس کے فونٹ کا سائز 20 کریں۔
مواد داخل کریں "بشریات ایک سماجی سائنس ہے جو تحقیق کے مختلف طریقوں کا استعمال کرتے ہوئے انسانی رویے، ثقافت اور معاشروں کا مطالعہ کرتی ہے۔" مواد کے حصے میں اور اسے ڈبل اسپیس کے ساتھ سیٹ کریں۔
دائرے کی شکل شامل کریں اور اسے سلائیڈ کے دائیں جانب لے جائیں۔ ## 0, circle, slide, right
دائرے کی چوڑائی کو 4 سینٹی میٹر میں سیٹ کریں۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے "مناسب ہائیڈریشن کی اہمیت" کے ساتھ عنوان دیں۔
عنوان کو انڈر لائن اور ترچھا کریں۔
عنوان کے فونٹ سائز کو 24 اور فونٹ کے انداز کو ایریل میں تبدیل کریں۔
پانی پیتے ہوئے ایک شخص کی تصویر داخل کریں اور اسے سلائیڈ کے دائیں جانب منتقل کریں۔ ## 1, picture, slide, right
تصویر کو 6.5 سینٹی میٹر چوڑائی بنائیں۔ تصویر کے نیچے ایک کیپشن شامل کریں اور اسے "پانی پیو" کا عنوان دیں۔ ## 1, textbox, picture, bottom
سلائیڈ کو ارغوانی پس منظر کا رنگ دیں۔ ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے وہی پس منظر دیں۔
سلائیڈ میں فولڈر کی تصویر داخل کریں۔ تصویر کی چوڑائی اور اونچائی کو 6.5 اور 5.5 پر ایڈجسٹ کریں۔
سلائیڈ میں ایک عنوان شامل کریں اور اسے "SmartArt کے استعمال کے فوائد" کا نام دیں۔ عنوان کے فونٹ کا رنگ سرخ اور فونٹ کا سائز 40 میں تبدیل کریں۔
عنوان کے فونٹ کے انداز کو ایریل میں تبدیل کریں اور اسے ترچھا بنائیں۔

عنوان کو "Building Your Brand" کا نام دیں۔ اور سلائیڈ کو ہلکے سبز پس منظر کا رنگ دیں۔
مواد کے سیکشن میں، لکھیں "برانڈ بنانا کسی بھی کامیاب کاروبار کا ایک اہم جزو ہے۔ فونٹ کی طرز کو "Arial" اور فونٹ کا سائز 14 پر سیٹ کریں۔
ایک مستطیل کی شکل شامل کریں اور اسے سلائیڈ کے دائیں جانب لے جائیں۔ ## 0, rectangle, slide, right
3 قطاروں اور 4 کالموں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔ ٹیبل کی پہلی قطار کو "برانڈ شناخت"، "برانڈ پیغام رسانی"، "برانڈ کی آواز"، اور "برانڈ کی حکمت عملی" سے پُر کریں۔
ٹیبل کاپی کریں۔
مواد کا فونٹ سائز تبدیل کریں اور فونٹ کے انداز کو "ٹائمز نیو رومن" میں تبدیل کریں۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان "مؤثر مواصلات کے بنیادی اصول" داخل کریں اور فونٹ کی طرز کو Times New Roman پر سیٹ کریں۔
درج ذیل آئٹمز، "کلیدی نکات" اور "تفصیل" داخل کریں۔
آئٹمز کے فونٹ سائز کو 24 تک بڑھا دیں۔ آئٹمز کو انڈر لائن اور بولڈ کریں۔
سلائیڈ کے پس منظر کا رنگ ہلکے نارنجی کے طور پر سیٹ کریں۔

پس منظر کا رنگ ہلکے نیلے پر سیٹ کریں۔
عنوان اور مواد میں "Tencent Meeting" داخل کریں۔
عنوان کو انڈر لائن کریں اور فونٹ کا رنگ گہرا سرخ پر سیٹ کریں۔
مواد کے حصے کی تجدید اس کے ساتھ کریں: "Tencent Meeting ایک طاقتور ویڈیو کانفرنسنگ پلیٹ فارم ہے جو ٹیموں اور افراد کے درمیان ہموار تعاون اور مواصلت کو قابل بناتا ہے۔ یہ مؤثر ورچوئل میٹنگز کے لیے متعدد خصوصیات پیش کرتا ہے، بشمول اسکرین شیئرنگ، چیٹ، اور ریکارڈنگ۔"
مواد کو بولڈ اور ترچھا، عنوان کے برابر۔
Tencent میٹنگ انٹرفیس کی تصویر داخل کریں۔

تین کالموں اور دو قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔
پہلی قطار میں "خصوصیات"، "تفصیل" اور "فوائد" درج کریں۔
سلائیڈ میں ایک نوٹ "APP" شامل کریں اور سلائیڈ کو ارغوانی پس منظر کا رنگ دیں۔

نیلے پس منظر کے رنگ کے ساتھ سلائیڈ "کوالٹی اسیسمنٹ" دیں۔
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں: "مصنوعات یا خدمات کی کارکردگی اور معیارات کا جائزہ لینے کے لیے معیار کی تشخیص ایک اہم عمل ہے۔ اس میں معیار کے معیارات کی پابندی اور مسلسل بہتری کو یقینی بنانے کے لیے مکمل تجزیہ، پیمائش اور موازنہ شامل ہے۔"
چیک لسٹ کی تصویر داخل کریں۔
تصویر کو مواد کے بائیں جانب منتقل کریں، ## 0, picture, content, left
معیار کی درجہ بندیوں کی تقسیم کو واضح کرنے والا ایک پائی چارٹ بنائیں۔ ڈیٹا کے زمرے شامل کریں جیسے "بہترین"، "اچھا"، "منصفانہ"، اور "خراب"، اور تناسب 40%,15%,25%,20% ہے۔
پائی چارٹ کو "کوالٹی ریٹنگ ڈسٹری بیوشن" کا نام دیں۔
پائی چارٹ کو سلائیڈ کے نیچے کی طرف لے جائیں۔ ## 0, chart, slide, bottom
پائی چارٹ کو اگلی سلائیڈ میں کاپی کریں۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے عنوان دیں "ایک پروجیکٹ کو مکمل کرنے کے لیے رہنما۔"
سلائیڈ میں تیر داخل کریں، اور اسے سلائیڈ کے اوپری کونے میں لے جائیں۔ ## 1, right_arrow, slide, top corner
تیر کو 90 ڈگری کے ساتھ گھمائیں۔
سلائیڈ 0 پر جائیں اور سلائیڈ کو "تعارف" کا نام دیں۔ دونوں عنوانات کو بولڈ کریں۔
سلائیڈ 0 میں ایک نوٹ "2022/6/10" شامل کریں۔
سلائیڈ کو ہلکے نیلے رنگ کے پس منظر کا رنگ دیں۔ سلائیڈ میں بادل کی شکل داخل کریں۔

پس منظر کا رنگ پیلے پر سیٹ کریں۔
مندرجہ ذیل متن کو مواد والے حصے میں ڈبل اسپیس کے ساتھ داخل کریں:"Trados Studio ایک طاقتور کمپیوٹر اسسٹڈ ٹرانسلیشن (CAT) ٹول ہے جسے SDL نے تیار کیا ہے۔ یہ متعدد خصوصیات اور افعال پیش کرتا ہے جو ترجمے کے عمل کو ہموار کرتا ہے، بشمول ترجمہ میموری، اصطلاحات کا انتظام۔ ، اور پروجیکٹ مینجمنٹ ٹولز۔"
"ایوا کے ذریعہ تخلیق کردہ" نوٹ داخل کریں۔ "Trados Studio" کا عنوان داخل کریں۔
عنوان کے فونٹ کا رنگ گہرے سبز پر سیٹ کریں۔ فونٹ کا سائز 30 پر سیٹ کریں۔
سلائیڈ میں Trados سٹوڈیو لوگو کی تصویر داخل کریں۔ تصویر کو مواد کے دائیں جانب منتقل کریں۔ ## 0, image, content, right
تصویر کی چوڑائی اور اونچائی کو 4 اور 3 سینٹی میٹر پر ایڈجسٹ کریں۔
تصویر کو 15 ڈگری مخالف گھڑی کی سمت گھمائیں۔
پس منظر کا رنگ جامنی میں تبدیل کریں۔

تین کالموں اور دو قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔
ٹیبل کی پہلی قطار میں "سال"، "تفصیل" اور "تبدیلیاں" درج کریں۔
سلائیڈ کو نام دیں "گزشتہ دہائی میں عظیم تبدیلیاں"
بولڈ اور ترچھا عنوان۔
پس منظر کا رنگ ہلکے نیلے پر سیٹ کریں۔

عنوان شامل کریں "کیا آپ کو بیرون ملک تعلیم حاصل کرنے پر غور کرنا چاہئے؟"، انڈر لائن اور بولڈ۔
بیرونی ملک میں زیر تعلیم طلباء کی تصویر داخل کریں۔ اسے سلائیڈ کے نیچے لے جائیں۔ ## 0, picture, slide, bottom
تصویر کی چوڑائی 5cm اور اونچائی 3cm پر سیٹ کریں۔
سلائیڈ کو ارغوانی پس منظر کا رنگ دیں۔ نوٹ کرنے کے لیے عنوان شامل کریں۔

مترجمین کے درمیان Trados Studio کے استعمال کے اعدادوشمار کی وضاحت کرنے والا بار چارٹ بنائیں۔ ڈیٹا کے زمرے شامل کریں جیسے "مکمل وقتی مترجم"، "فری لانسرز"، اور "ترجمہ ایجنسیاں" اور ان کے متعلقہ فیصد 45%,35%,20% ہیں،
بار چارٹ کو "Trados Studio کے استعمال کے اعدادوشمار" کا نام دیں۔
ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان "ABBYY FineReader" داخل کریں۔
ٹائٹل کو انڈر لائن کریں، اور اسے بولڈ بنائیں، ٹائٹل کا فونٹ سائز 30 پر سیٹ کریں۔
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں: "ABBYY FineReader ایک آپٹیکل کریکٹر ریکگنیشن (OCR) سافٹ ویئر ہے جو صارفین کو اسکین شدہ دستاویزات، پی ڈی ایف فائلوں اور تصاویر کو قابل تدوین اور قابل تلاش فارمیٹس میں تبدیل کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ جدید متن کی شناخت اور دستاویز کی تبدیلی کی صلاحیتوں کے ساتھ، یہ دستاویز کی پروسیسنگ کو آسان بناتا ہے اور پیداواری صلاحیت کو بڑھاتا ہے۔"
مواد کو ڈبل اسپیس کے ساتھ سیٹ کریں اور مواد کو ترچھا بنائیں۔
ABBYY FineReader کی نمائندگی کرنے والی ایک تصویر داخل کریں، جیسے ABBYY FineReader لوگو "ABBYY FineReader" کیپشن کے ساتھ۔
تین کالموں اور دو قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔ پہلی قطار میں "فیچر"، "تفصیل" اور "فوائد" درج کریں۔
تصویر کو ٹیبل کے دائیں جانب منتقل کریں۔ ## 1, picture, table, right
درج ذیل ڈیٹا کی بنیاد پر ایک پائی چارٹ بنائیں، "اعلی درستگی" 45%، "درمیانی درستگی" 45%، اور "کم درستگی" 5%
پائی چارٹ کو "دستاویز کی تبدیلی کی درستگی" کا نام دیں۔
نوٹ "صفحہ 2" کو سلائیڈ میں شامل کریں۔

ایک عنوان "مارکیٹنگ مہم" داخل کریں۔
ٹائٹل کو انڈر لائن اور بولڈ کریں، اس کے فونٹ کا سائز 26 پر سیٹ کریں۔
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں: "ہماری مارکیٹنگ مہم کا مقصد برانڈ کی آگاہی کو بڑھانا، اپنے ہدف کے سامعین کے ساتھ مشغول ہونا، اور فروخت کو بڑھانا ہے۔ آن لائن اور آف لائن مارکیٹنگ چینلز کے اسٹریٹجک امتزاج کے ساتھ، ہم مؤثر پیغام رسانی اور قابل پیمائش نتائج فراہم کرنے پر توجہ مرکوز کر رہے ہیں۔ "
مواد کو سلائیڈ کے بائیں جانب منتقل کریں۔ ## 0, content, slide, left
پروموشنل بینر کی تصویر داخل کریں، نیچے تصویر کا نام دیں۔ ## 1, textbox, picture, bottom
تصویر کی چوڑائی اونچائی میں 5 سینٹی میٹر مقرر کریں،
سلائیڈ کو سبز پس منظر کا رنگ دیں۔

سلائیڈ کو ایک سرخ عنوان دیں جس کا نام "پائیدار توانائی" ہے۔
پائیدار توانائی سے متعلق ایک تصویر داخل کریں جیسے ونڈ ٹربائن یا سولر پینلز۔ Ang نے اس کا سائز 6 سینٹی میٹر چوڑا سیٹ کیا۔
3 کالموں اور 4 قطاروں کے ساتھ ایک ٹیبل بنائیں۔ پہلے کالم میں ہوا، شمسی، ہائیڈرو اور جیوتھرمل کی فہرست بنائیں۔ دوسرے کالم میں، کم قیمت، کم ماحولیاتی اثرات، اور زیادہ دستیابی درج کریں۔ تیسرے کالم میں، اعلیٰ ابتدائی سرمایہ کاری، وقفے وقفے سے دستیابی، اور زمین کے استعمال کے تنازعات کی فہرست بنائیں۔
تصویر کو ٹیبل کے اوپری حصے میں لے جائیں۔ ## 0, picture, table, top
ایک اور سلائیڈ بنائیں اور اس کے عنوان کو "آن لائن شاپنگ" کا نام دیں، پچھلے عنوان کے ساتھ وہی رنگ۔
مندرجہ ذیل مواد کو مواد کے حصے میں شامل کریں: "آن لائن شاپنگ انٹرنیٹ پر تاجروں سے سامان اور خدمات خریدنے کا عمل ہے۔ یہ اپنی سہولت اور رسائی کی وجہ سے تیزی سے مقبول ہوا ہے۔"
عنوان کو بولڈ کریں اور فونٹ کا رنگ نیلے میں تبدیل کریں۔ ڈبل جگہ کے ساتھ مواد بنائیں.
ایک اور سلائیڈ بنائیں اور ٹی وی سیریز کے بارے میں ایک تصویر ڈالیں۔ اس کی چوڑائی پچھلی سلائیڈ میں تصویر کے برابر سیٹ کریں۔
سلائیڈ کو نیلے رنگ کے پس منظر کا رنگ دیں۔ سلائیڈ میں "ٹی وی سیریز کے بارے میں" نوٹ شامل کریں۔

عنوان میں "صحت مند کھانے کی عادات" رکھیں۔ سلائیڈ کے پس منظر کو گہرے نیلے رنگ میں تبدیل کریں۔
مواد داخل کریں "ویڈیو شروع کرنے کے لیے پلے دبائیں"۔ مواد Verdana کے فونٹ سٹائل بنائیں.
دو کالموں اور دو قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔ پہلی قطار میں "فوڈ گروپ"، "تجویز کردہ سرونگز" درج کریں۔
ٹیبل کو مواد کے نیچے کی طرف لے جائیں۔ ## 0, table, content, bottom
لیپ ٹاپ استعمال کرنے والے شخص کی تصویر داخل کریں۔
سلائیڈ میں ایک مربع داخل کریں۔ اس کی اونچائی کو 2 سینٹی میٹر پر سیٹ کریں۔
پھر اسے 45 ڈگری کے ساتھ بائیں گھمائیں۔

مواد داخل کریں: "اختتام میں، ٹی وی سروسز نے ہمارے تفریحی استعمال کے طریقے میں انقلاب برپا کر دیا ہے، جس سے مواد کے وسیع اختیارات اور سہولت فراہم کی گئی ہے۔"
مواد کے فونٹ کے انداز کو "Futura" میں تبدیل کریں۔
عنوان کو "نتیجہ" کا نام دیں اور اسے بولڈ بنائیں۔
پھلوں اور سبزیوں سے بھری رنگین پلیٹ کی تصویر داخل کریں۔
تصویر کو سلائیڈ کے نیچے کونے میں لے جائیں۔ ## 0, picture, slide, bottom corner
سلائیڈ کے پس منظر کا رنگ سبز میں تبدیل کریں۔

براہ کرم ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے ارغوانی پس منظر کا رنگ دیں،
اس کا عنوان "نقصان" داخل کریں،
ٹائٹل کو بولڈ کریں، اور ٹائٹل کا فونٹ سائز 24، فونٹ اسٹائل ایریل بنائیں۔
اس فائل میں ایک نوٹ "2023/3/9" شامل کریں۔
ایک پائی چارٹ بنائیں جس میں "پھل" 30%، "سبزیاں" 25%، "اناج" 15%، "پروٹینز" 5%، اور "ڈیری 25%" شامل ہیں۔
پائی چارٹ کو سلائیڈ کے نیچے کی طرف لے جائیں۔ ## 1, chart, slide, bottom
پائی چارٹ کے نیچے ایک ٹیکسٹ باکس داخل کریں، اور لکھیں "زیادہ کھانا کھانے کا نقصان یہ ہے کہ یہ آپ کو موٹا کر دے گا۔" ٹیکسٹ باکس میں ## 1, textbox, chart, bottom
پائی چارٹ کو "ڈیلی فوڈ گروپ سرونگ" کا نام دیں۔

سلائیڈ میں ایک تیر داخل کریں۔ اس کی چوڑائی 3.5 کے طور پر سیٹ کریں،
اسے 90 ڈگری کے ساتھ بائیں گھمائیں۔
اسے سلائیڈ کے دائیں جانب منتقل کریں۔ ## 0, right_arrow, slide, right

"ٹیکنالوجی کے رجحانات" کا عنوان داخل کریں اور اسے انڈر لائن کریں۔
فونٹ کا رنگ سبز پر سیٹ کریں۔ فونٹ کا سائز 26 پر سیٹ کریں۔
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں: "جدید ترین ٹیکنالوجی کے رجحانات کو برقرار رکھنا آج کے تیزی سے تیار ہوتے ڈیجیٹل منظر نامے میں ضروری ہے۔ مصنوعی ذہانت اور بلاک چین سے لے کر کلاؤڈ کمپیوٹنگ اور انٹرنیٹ آف تھنگز تک، یہ رجحانات صنعتوں کو تشکیل دے رہے ہیں اور ہمارے راستے میں انقلاب برپا کر رہے ہیں۔ جیو، کام کرو، اور دنیا سے جڑو۔"
عنوان کے فونٹ کے رنگ کے ساتھ پس منظر کا رنگ ایک جیسا سیٹ کریں۔
باہم منسلک نیٹ ورکس کی تصویر داخل کریں۔
تین کالموں اور دو قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔ پہلی قطار میں "ٹیکنالوجی کا رجحان"، "تفصیل" اور "اثر" داخل کریں۔
ایک لائن چارٹ بنائیں جو وقت کے ساتھ ساتھ ٹیکنالوجی کو اپنانے کی ترقی کو ظاہر کرے۔ ڈیٹا کیٹیگریز کو X میں شامل کریں جیسے کہ "موبائل ڈیوائسز"، "انٹرنیٹ یوزرز"، "AI ایپلیکیشنز"، "کلاؤڈ سروسز"، اور "سمارٹ ہوم ڈیوائسز"، اور Y: 15,10,7,6 24 ملین میں متعلقہ اقدار۔
لائن چارٹ کو "ٹیکنالوجی ویلیوز" کا نام دیں۔
اسی ڈیٹا اور عنوان کے ساتھ ایک پائی چارٹ داخل کریں۔

سلائیڈ کا پس منظر سبز رنگ کے ساتھ سیٹ کریں۔
ایک عنوان "پائیدار زندگی" داخل کریں اور اسے ترچھا بنائیں۔
قابل تجدید توانائی کے ذریعہ کی تصویر شامل کریں، جیسے سولر پینل، اور اسے سلائیڈ کے بائیں جانب لے جائیں۔ ## 0, picture, slide, left
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں: "پائیدار زندگی ذمہ دارانہ کھپت، قابل تجدید توانائی، اور ماحول دوست طرز عمل کو فروغ دیتی ہے تاکہ ماحول کی حفاظت کی جا سکے اور آنے والی نسلوں کے بہتر مستقبل کو یقینی بنایا جا سکے۔ اپنی روزمرہ کی زندگی میں شعوری طور پر انتخاب کر کے، ہم کم کر سکتے ہیں۔ ہمارے کاربن فوٹ پرنٹ اور ایک زیادہ پائیدار دنیا بنائیں۔"
فونٹ کا رنگ گہرے نارنجی پر سیٹ کریں۔
ایک لائن چارٹ بنائیں جو وقت کے ساتھ قابل تجدید توانائی کی کھپت کی ترقی کو ظاہر کرے۔ X میں 2013، 2014، 2015، 2016 شامل کریں، اور Y میں متعلقہ ڈیٹا 1.6، 2.4،4.8 اور 11 ملین ہیں۔
لائن چارٹ کو "قابل تجدید توانائی کی کھپت کا رجحان" کا نام دیں۔
لائن چارٹ کو عنوان کے نیچے کی طرف منتقل کریں۔ ## 0, chart, title, bottom
سلائیڈ میں بادل کی شکل داخل کریں۔ کلاؤڈ کو 30 ڈگری مخالف گھڑی کی سمت گھمائیں۔

چار کالموں اور تین قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔
پہلے کالم "متوازن خوراک،" "پورشن کنٹرول،" اور "ہائیڈریشن" میں تین اشیاء داخل کریں۔
سلائیڈ میں سبز شہر کی تصویر داخل کریں۔
تصویر کو سلائیڈ کے اوپری حصے میں لے جائیں۔## 0, picture, slide, top
ٹیبل کو سلائیڈ کے نیچے کی طرف لے جائیں۔## 0, table, slide, bottom

ایک عنوان "پروجیکٹ مینجمنٹ" داخل کریں۔
کسی پروجیکٹ پر تعاون کرنے والی ٹیم کی تصویر شامل کریں۔
عنوان کو انڈر لائن اور ترچھا کریں۔
تصویر کو سلائیڈ کے اوپر بائیں طرف لے جائیں۔ ## 0, image, slide, left top

عنوان داخل کریں، "پروجیکٹ پروگریس رپورٹ۔"
تین کالموں اور پانچ قطاروں کے ساتھ ایک ٹیبل بنائیں، پہلی قطار میں ٹاسک کے نام، ڈیڈ لائن، اور ترقی کی حیثیت داخل کریں۔
پس منظر کا رنگ جامنی پر، عنوان کو سبز پر سیٹ کریں۔

"یونیورسٹی اور پروفیشنل سکول" کا عنوان داخل کریں
فونٹ کے سائز کو 36 پر ایڈجسٹ کریں، اور ٹائٹل کو انڈر لائن کریں،
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں: "یونیورسٹی اور پیشہ ورانہ اسکول طلباء کو کامیاب کیریئر کے لیے درکار علم اور مہارتوں سے آراستہ کرنے کے لیے اعلیٰ تعلیم اور خصوصی تربیت فراہم کرتے ہیں۔ یہ ادارے وسیع پیمانے پر تعلیمی پروگرام، تحقیق کے مواقع، اور پیشہ ورانہ ترقی کی پیشکش کرتے ہیں۔ ذاتی ترقی اور کیریئر کی ترقی کو فروغ دینا۔"
مواد کو ڈبل اسپیس کے ساتھ سیٹ کریں۔
سلائیڈ کو سبز پس منظر کا رنگ دیں۔ ام، اسے جامنی رنگ میں تبدیل کریں۔

پیشہ ورانہ اسکول کے ماحول کی تصویر داخل کریں۔
تصویر کو سلائیڈ کے دائیں جانب منتقل کریں۔## 0, picture, slide, right
سلائیڈ میں ایک مثلث داخل کریں، اور اسے سلائیڈ کے بائیں جانب لے جائیں۔ ## 0, triangle, slide, left
مثلث کی چوڑائی کو 10 سینٹی میٹر اور اونچائی کو 15 سینٹی میٹر تک بڑھائیں۔
یقینی بنائیں کہ تصویر مثلث کے نیچے ہے۔## 0, picture, triangle, below

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے نیلے رنگ کا پس منظر دیں۔
عنوان "NFC" داخل کریں، اور عنوان کو بولڈ کریں۔
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں: "NFC (نیئر فیلڈ کمیونیکیشن) قریبی آلات کے درمیان بغیر کسی وائرلیس مواصلات کو قابل بناتا ہے۔"
فونٹ کا رنگ گہرے سبز پر سیٹ کریں، فونٹ کا سائز 20 پر سیٹ کریں۔
سلائیڈ میں NFC لوگو کی تصویر داخل کریں۔
پس منظر کا رنگ جامنی پر سیٹ کریں۔
تصویر کو مواد کے دائیں جانب منتقل کریں۔ ## 1, picture, slide, right

چار کالموں اور دو قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔ "مصنوعات،" "آمدنی،" "بیچنے والی یونٹس" اور "منافع کا مارجن" داخل کریں۔ پہلی قطار میں.
سلائیڈ کو ہلکے نیلے رنگ کے پس منظر کا رنگ دیں۔

ایک لائن چارٹ بنائیں جو وقت کے ساتھ ساتھ NFC- فعال آلات کی ترقی کو ظاہر کرتا ہے۔ X پر ڈیٹا 2018. 2019.2020 اور 2021 ہے۔ متعلقہ ڈیٹا 500000 ہیں۔ 1300000,2500000,4000000 NFC فعال آلات کی تعداد کی نمائندگی کرتے ہیں۔
لائن چارٹ کو "NFC ڈیوائس گروتھ" کا نام دیں۔
تین کالموں اور دو قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔ کنٹیکٹ لیس داخل کریں، دوسری قطار میں ٹچ بیسڈ ٹرانزیکشنز، آسان اور تیز ادائیگیوں کو قابل بناتا ہے۔
ایک ستارہ داخل کریں اور اس کی چوڑائی اور اونچائی 6.5 سینٹی میٹر بنائیں۔
ستارے کو ٹیبل کے اوپری حصے میں لے جائیں۔ ## 0, star, table, top
ستارے کو میز کے دائیں جانب لے جائیں۔ ## 0, star, table, right

ایک عنوان داخل کریں اور اسے بولڈ بنائیں: "غلطی کو گلے لگانا"
ٹائٹل فونٹ سائز 20 اور فونٹ اسٹائل "ٹائمز نیو رومن" بنائیں
ڈیجیٹل تبدیلی اور اختراع کی نمائندگی کرنے کے لیے مستقبل کے شہر کے منظر کی تصویر داخل کریں۔
تصویر کو سلائیڈ کے نیچے کی طرف لے جائیں۔ ## 0, picture, slide, bottom
نوٹ شامل کریں "[آپ کا نام] کے ذریعہ تخلیق کردہ۔" سلائیڈ پر سلائیڈ کو ارغوانی پس منظر دیں۔
اتنا اچھا نہیں. پس منظر کا رنگ ہلکے نیلے رنگ میں تبدیل کریں۔

عنوان "پاور بینک" داخل کریں، اور اسے سلائیڈ کے بائیں کونے میں لے جائیں۔ ## 0, title, slide, left corner
ٹائٹل کے فونٹ سائز کو 24 میں بڑھا کر اسے ترچھا کریں۔
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں: "ایک پاور بینک ایک پورٹیبل ڈیوائس ہے جو اسمارٹ فونز، ٹیبلیٹس اور دیگر الیکٹرانک آلات کے لیے چلتے پھرتے چارجنگ فراہم کرتی ہے۔"
مواد کو انڈر لائن کریں، اور اسے ڈبل اسپیس، ٹائٹل کے ایک ہی سائز کے ساتھ بنائیں، اور اس کے فونٹ کا رنگ نارنجی کے طور پر سیٹ کریں،
سلائیڈ میں Yoobao پاور بینک کی تصویر داخل کریں۔ اسے سلائیڈ کے نیچے کی طرف لے جائیں۔ ## 0, picture, slide, bottom
چار کالموں اور تین قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔ ٹیبل میں درج ذیل ڈیٹا درج کریں: برانڈ، صلاحیت (mAh)، آؤٹ پٹ پورٹس، قیمت ($) پہلی قطار میں۔
مختلف پاور بینک برانڈز کے مارکیٹ شیئر کی وضاحت کرنے والا ایک پائی چارٹ بنائیں۔ ڈیٹا برانڈ A، 40%؛ برانڈ B 30%، برانڈ C 20% اور دیگر 10%۔
پائی چارٹ "پاور بینک مارکیٹ شیئر" داخل کریں۔
اس سلائیڈ میں ایک نوٹ "2023" شامل کریں۔
سلائیڈ کے دائیں جانب کال آؤٹ کی شکل داخل کریں۔ ## 0, callout, slide, right

عنوان "NBA" داخل کریں اور فونٹ کا رنگ سرخ پر سیٹ کریں۔
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں: "نیشنل باسکٹ بال ایسوسی ایشن (NBA) ایک پیشہ ور باسکٹ بال لیگ ہے جو شمالی امریکہ کی 30 ٹیموں پر مشتمل ہے۔"
الفاظ کا فونٹ سائز بہت چھوٹا ہے، فونٹ کا سائز 20 پر سیٹ کریں۔
مواد کو سلائیڈ کے نیچے کونے میں منتقل کریں۔ ## 0, content, slide, bottom corner.

سلائیڈ میں باسکٹ بال کورٹ کی تصویر داخل کریں۔
تصویر کو سلائیڈ کے اوپری حصے میں لے جائیں۔ ## 0, picture, slide, top
تصویر کا نام ظاہر کرنے والا ٹیکسٹ باکس شامل کریں۔ پس منظر کو نیلے رنگ میں تبدیل کریں۔
چار قطاروں اور تین کالموں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔
ٹیبل میں درج ذیل ڈیٹا درج کریں: ٹیم، سٹی، چیمپئن شپ پہلی قطار میں، لاس اینجلس، لیکرز، دوسری قطار میں 17، بوسٹن، سیلٹکس، تیسری قطار میں 17، اور شکاگو، بلز، چوتھی قطار میں 6۔
ٹیبل میں موجود ڈیٹا کے مطابق بار چارٹ بنائیں، X ڈیٹا لیکرز، سیلٹکس اور بلز ہیں، Y ڈیٹا 17، 17 اور 6 ہیں۔
پائی چارٹ کو "NBA چیمپئن شپ کی تقسیم" کا نام دیں۔
ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان کو "خود مختار ڈرائیونگ کا تعارف" بنائیں۔
سلائیڈ پر مستقبل کی سیلف ڈرائیونگ کار کی تصویر داخل کریں۔ تصویر کی اونچائی کو 7 سینٹی میٹر کے طور پر سیٹ کریں۔
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں: "خودکار ڈرائیونگ، جسے خود ڈرائیونگ یا ڈرائیور کے بغیر ٹیکنالوجی بھی کہا جاتا ہے، سے مراد وہ گاڑیاں ہیں جو انسانی ان پٹ کے بغیر نیویگیٹ کرنے اور چلانے کی صلاحیت رکھتی ہیں۔"
مواد کو سلائیڈ کے نیچے کونے میں منتقل کریں۔ ## 1, content, slide, bottom corner
سلائیڈ میں تیر ڈالیں۔ اسے مواد کے بائیں طرف منتقل کریں۔ ## 1, right_arrow, content, left
اوہ، تیر کو مواد کے دائیں طرف منتقل کریں۔ ## 1, right_arrow, content, right

درج ذیل مواد داخل کریں، "خودکار ڈرائیونگ بہتر حفاظت، سہولت اور کارکردگی پیش کرکے نقل و حمل کی صنعت میں انقلاب برپا کر رہی ہے۔"
مواد کے فونٹ کا سائز 18 تک بڑھائیں، اور مواد کو بولڈ اور ترچھا بنائیں۔
مواد کو بھی انڈر لائن کریں اور اسے ڈبل اسپیس کے ساتھ سیٹ کریں۔
پانچ کالموں اور دو قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔ پہلی قطار سینسر کی اقسام، Lidar، Radar، Cameras، Total لکھتی ہے۔
مواد کے فونٹ کے انداز کو "ٹائمز نیو رومن" میں تبدیل کریں۔
ایک پائی چارٹ بنائیں جو خود مختار ڈرائیونگ سسٹمز میں استعمال ہونے والے سینسر کی اقسام کی تقسیم کو ظاہر کرتا ہے۔ ڈیٹا Lidar 40%، Radar 30%، کیمرے 30% ہیں۔
پائی چارٹ کو "خود مختار ڈرائیونگ میں سینسر کی اقسام" کا نام دیں۔
سلائیڈ میں پائی چارٹ کے نام کا ایک نوٹ شامل کریں۔

سلائیڈ کا نام "خودکار ڈرائیونگ" رکھیں
کمپنی کے لوگو کی تصویر داخل کریں اور اسے سلائیڈ کے نیچے بائیں طرف لے جائیں۔ ## 0, picture, slide, left bottom
لوگو کی چوڑائی اور اونچائی کو بالترتیب 6.5 سینٹی میٹر اور 6 سینٹی میٹر مقرر کریں۔
ایک نئی سلائیڈ بنائیں، اور عنوان داخل کریں، "علاقے کے لحاظ سے خود مختار ڈرائیونگ اپنانا۔"
ٹائٹل فونٹ کو "Calibri" اور فونٹ کا سائز 32 پر سیٹ کریں۔
درج ذیل بیان کو ٹائپ کریں: "خودکار ڈرائیونگ ٹیکنالوجیز نقل و حمل کے منظر نامے کو تبدیل کر رہی ہیں، صنعتوں میں انقلاب برپا کر رہی ہیں، اور حفاظت اور کارکردگی کو بڑھا رہی ہیں۔"
مواد کے فونٹ کا رنگ گہرے نارنجی میں تبدیل کریں۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں۔ عنوان کو "پودے لگانے کی طاقت" کے طور پر ٹائپ کریں۔ 36 کے فونٹ سائز کے ساتھ ٹائٹل فونٹ کو "Calibri" پر سیٹ کریں۔
سبز رنگ کے ساتھ پس منظر لگائیں۔
مندرجہ ذیل مواد شامل کریں: "پودا لگانا نہ صرف ہمارے اردگرد کو خوبصورت بناتا ہے بلکہ ماحولیاتی پائیداری کو بھی فروغ دیتا ہے اور صحت کے بے شمار فوائد فراہم کرتا ہے۔" مواد کے حصے میں۔
مواد اور عنوان دونوں کو سبز بنائیں۔
سلائیڈ میں سرسبز باغ کی تصویر داخل کریں،
ڈیٹا کے مطابق ایک پائی چارٹ بنائیں، ماحولیات 40%، صحت 30% اور کمیونٹی 30%۔
پائی چارٹ کو "پلانٹنگ کے فوائد" کا نام دیں۔
پائی چارٹ کو تصویر کے نیچے کی طرف لے جائیں۔ ## 1, chart, image, bottom
سلائیڈ میں تیر داخل کریں۔ اسے 60 ڈگری کے ساتھ گھمائیں۔
اس کی اونچائی 2 سینٹی میٹر اور چوڑائی 4 سینٹی میٹر پر سیٹ کریں۔ سلائیڈ میں بطور نوٹ "صفحہ 2" ٹائپ کریں۔

چار کالموں اور تین قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔
مندرجہ ذیل ڈیٹا کو ٹیبل کی پہلی قطار میں درج کریں، پودے لگانے کے فوائد، ماحولیاتی، صحت، کمیونٹی۔
سلائیڈ کے پس منظر کا رنگ سبز پر سیٹ کریں۔
align_slide_center کو "دیگر معلومات" کا نام دیں،
عنوان کو انڈر لائن کریں اور اس کے فونٹ کا رنگ گہرے نارنجی کے طور پر سیٹ کریں،
عنوان کو سلائیڈ کے اوپری کونے میں لے جائیں۔ ## 0, title, slide, top corner

کیپشن باکس "گوگل" کے ساتھ سلائیڈ میں گوگل لوگو کی ایک تصویر داخل کریں۔
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں: "گوگل اور مائیکروسافٹ ایج دو مشہور ویب براؤزرز ہیں جو منفرد خصوصیات اور افعال پیش کرتے ہیں۔ جب کہ گوگل کروم اپنی رفتار اور وسیع ماحولیاتی نظام کے ساتھ مارکیٹ پر حاوی ہے، مائیکروسافٹ ایج کا مقصد ایک ہموار براؤزنگ کا تجربہ فراہم کرنا ہے۔ ونڈوز آپریٹنگ سسٹم کے ساتھ انضمام۔"
مواد کو ڈبل اسپیس کے ساتھ سیٹ کریں اور فونٹ کا سائز 16 بنائیں۔
عنوان "گوگل بمقابلہ مائیکروسافٹ ایج" داخل کریں۔ فونٹ کا رنگ سرخ پر سیٹ کریں۔
تصویر کو سلائیڈ کے نیچے کونے میں لے جائیں۔ ## 0, picture, slide, bottom corner
تین کالموں اور تین قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔ پہلی قطار فیچرز، گوگل کروم، مائیکروسافٹ ایج لکھتی ہے۔ دوسرا لکھتا ہے رفتار، بلند، اعتدال پسند، تیسری قطار لکھتی ہے ماحولیاتی نظام، وسیع، مربوط۔
گوگل کروم اور مائیکروسافٹ ایج کے مارکیٹ شیئر کا موازنہ کرنے والا بار چارٹ بنائیں۔ گوگل کروم 50%، مائیکروسافٹ ایج 25% اور دیگر 25% ہے۔
بار چارٹ کو "ویب براؤزر مارکیٹ شیئر" کا نام دیں۔ سلائیڈ میں بطور نوٹ "صفحہ 1" شامل کریں۔

سلائیڈ کو نیلے رنگ کے پس منظر کا رنگ دیں۔ عنوان "نیٹ ورکنگ اور لنکڈ ان" داخل کریں۔
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں: "نیٹ ورکنگ کیریئر کی ترقی میں ایک اہم کردار ادا کرتا ہے، اور LinkedIn پیشہ ورانہ نیٹ ورکنگ کے لیے ایک طاقتور پلیٹ فارم ہے۔ دنیا بھر میں لاکھوں صارفین کے ساتھ، LinkedIn پیشہ ور افراد کے ساتھ مربوط ہونے، مہارتوں کی نمائش، اور ملازمت کے مواقع تلاش کریں۔"
عنوان کے فونٹ کا رنگ گہرا سرخ اور مواد کو ہلکا سرخ پر سیٹ کریں۔
عنوان کا فونٹ اسٹائل اور مواد کو ایریل پر سیٹ کریں۔
عنوان کو انڈر لائن کریں اور مواد کو ترچھا کریں۔ مواد کا فونٹ سائز 24 تک بڑھا دیں۔
درج ذیل ڈیٹا، ٹیکنالوجی 30%، فنانس 20%، ہیلتھ کیئر 15%، مارکیٹنگ 10%، دیگر 25% کی بنیاد پر، انڈسٹری کے لحاظ سے لنکڈ ان صارفین کی تقسیم کو ظاہر کرنے والا ایک پائی چارٹ بنائیں
پائی چارٹ کو "LinkedIn User Distribution" کا نام دیں۔
اسی ڈیٹا کے ساتھ لائن چارٹ داخل کریں۔
اسی ڈیٹا کے ساتھ بار چارٹ داخل کریں۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان "مختلف ککر" داخل کریں۔
مندرجہ ذیل متن کو مواد والے حصے میں داخل کریں: "ککر کی مختلف اقسام دستیاب ہیں جو کھانا پکانے کی مختلف ضروریات کو پورا کرتی ہیں۔ روایتی چولہے سے لے کر جدید الیکٹرک ککرز اور جدید انڈکشن کک ٹاپس تک، ہر قسم منفرد خصوصیات اور فوائد پیش کرتی ہے۔"
چار کالموں اور تین قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔ ککر کی قسم، خصوصیات، فوائد پہلی قطار میں داخل کریں۔ دوسری قطار میں چولہا، گیس یا الیکٹرک برنرز، گرمی کا درست کنٹرول داخل کریں۔
درج ذیل ڈیٹا کی بنیاد پر ایک پائی چارٹ بنائیں، اسٹویٹاپ 40%؛ الیکٹرک ککر 25%؛ انڈکشن کوک ٹاپ 20%؛ سست ککر 10%؛ ایئر فریئر 5%۔
پائی چارٹ کا عنوان "ککر کی قسم کی مقبولیت" داخل کریں۔
سلائیڈ میں چولہے کی تصویر داخل کریں۔
تصویر کی چوڑائی 7 سینٹی میٹر اور اونچائی 6 سینٹی میٹر مقرر کریں۔
تصویر کو سلائیڈ کے دائیں جانب لے جائیں۔ ## 1, picture, slide, right
تصویر کو سلائیڈ کے بائیں جانب منتقل کریں۔ ## 1, picture, slide, left
سلائیڈ 0 پر جائیں اور اسے سبز پس منظر کا رنگ دیں۔

عنوان داخل کریں "Discover the Delight of Oreo"
بولڈ اور ترچھا عنوان۔
فونٹ کا سائز 30 پر سیٹ کریں۔
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں: "Oreo، مشہور سینڈوچ کوکی، ہر عمر کے لوگوں کے لیے ایک پسندیدہ دعوت رہی ہے۔ چاکلیٹ ویفرز اور کریمی فلنگ کے اس کے ناقابل تلافی امتزاج کے ساتھ، Oreo ایک خوشگوار ناشتے کا تجربہ پیش کرتا ہے جو ہر ایک کو خوشی دیتا ہے۔ کاٹنا۔"
مواد کے فونٹ کا رنگ گہرے نیلے پر سیٹ کریں۔
سلائیڈ میں Oreo کوکیز کی تصویر داخل کریں،
تصویر کو سلائیڈ کے دائیں کونے میں لے جائیں۔ ## 0, picture, slide, right corner
سلائیڈ میں ستارے کی شکل داخل کریں۔ ستارے کو سلائیڈ کے بائیں کونے میں لے جائیں۔ ## 0, star, slide, left corner
سلائیڈ میں ایک پائی اور لائن چارٹ داخل کریں، ڈیٹا اصلی 40%، پودینہ 10%، مونگ پھلی کا مکھن 50% ہے۔
میں ایک بار چارٹ چاہتا ہوں جس میں وہی معلومات ہوں لیکن "Oreo Flavour Popularity" کے ساتھ۔

سلائیڈ پر ارغوانی پس منظر کا رنگ سیٹ کریں۔
سلائیڈ کے عنوان کو "موسمی تغیرات" کے طور پر سیٹ کریں اور اسے بولڈ اور ترچھا بنائیں۔
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں: "موسمی تغیرات ہماری زندگیوں میں ایک الگ دلکشی لاتے ہیں۔ موسم بہار کے متحرک رنگوں سے لے کر گرمیوں کے گرم رنگوں تک، خزاں کے آرام دہ ماحول اور سردیوں کے پر سکون مناظر تک، ہر موسم میں ایک خوبصورت منظر پیش کرتا ہے۔ منفرد تجربہ۔ سال بھر میں فطرت کی تبدیلی کی خوبصورتی کو گلے لگائیں۔"
مواد کے فونٹ اسٹائل کو ایریل میں تبدیل کریں۔ مواد کے فونٹ سائز کو 18 میں تبدیل کریں۔
چار کالموں اور چار قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔ پہلی قطار میں موسم، اوسط درجہ حرارت، اہم خصوصیات، سرگرمیاں داخل کریں۔
سلائیڈ میں کال آؤٹ کی شکل داخل کریں۔ اسے سلائیڈ کے بائیں جانب منتقل کریں۔ ## 0, callout, slide, left

عنوان داخل کریں "گوانگ ڈونگ میں موسم: تنوع کی آب و ہوا"
عنوان کو سلائیڈ کے بائیں کونے میں لے جائیں۔ ## 0, title, slide, left corner
مندرجہ ذیل متن کو دوہرے فاصلہ والے مواد والے حصے میں داخل کریں:"گوانگ ڈونگ سال بھر موسمی حالات کی ایک وسیع رینج کا تجربہ کرتا ہے۔ گرم اور دھوپ والے دنوں سے لے کر کبھی کبھار بارش، دھند والی صبح اور ابر آلود آسمان تک، گوانگ ڈونگ کی آب و ہوا متنوع اور متحرک ہے۔ اس متحرک خطے میں مختلف موسموں اور موسم کے نمونوں کو دریافت کریں۔"
سلائیڈ میں دھوپ والے ساحل کی تصویر داخل کریں اور اسے سلائیڈ کے دائیں کونے میں لے جائیں۔ ## 0, picture, slide, right corner
دو کالموں اور دو قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔ پہلی قطار میں، موسم اور اوسط درجہ حرارت داخل کریں۔ دوسری قطار میں، بہار 20-28℃ داخل کریں۔
سلائیڈ کو ارغوانی پس منظر کا رنگ دیں۔
میز کو سلائیڈ کے نیچے کی طرف لے جائیں۔ ## 0, table, slide, bottom
سلائیڈ میں بادل کی شکل داخل کریں اور اسے ٹیبل کے بائیں جانب لے جائیں۔ ## 0, cloud, table, left

سلائیڈ میں طلوع آفتاب کی تصویر داخل کریں۔
تصویر کی چوڑائی کو 6 سینٹی میٹر پر سیٹ کریں۔ اسے مربع بنائیں۔
عنوان داخل کریں "مثبت سوچ کی طاقت: امید کو اپنانا"، ترچھا اور بولڈ۔
مندرجہ ذیل متن کو مواد والے حصے میں عنوان کے طور پر اسی انداز کے ساتھ داخل کریں: "مثبت سوچ ایک ذہنیت ہے جو رجائیت، لچک اور خود اعتمادی پر مرکوز ہے۔ مثبت خیالات اور رویوں کو فروغ دینے سے، ہم اپنی فلاح و بہبود کو بڑھا سکتے ہیں، چیلنجوں پر قابو پا سکتے ہیں۔ ، اور ایک خوش کن اور بھرپور زندگی بنائیں۔ مثبت سوچ کی طاقت کو گلے لگائیں اور اپنی حقیقی صلاحیتوں کو کھولیں۔"
مواد کے فونٹ کا رنگ جامنی اور فونٹ کا سائز 20 بنائیں۔
سلائیڈ میں ایک نوٹ "مثبت سوچ" شامل کریں۔

تین کالموں اور چار قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔ جدول میں درج ذیل ڈیٹا درج کریں: فوائد، تفصیل، پہلی قطار میں مثالیں۔ دوسری قطار کے پہلے سیل میں "بہتر بہبود" داخل کریں۔
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں: "مثبت سوچ ایک ذہنیت ہے جو رجائیت، لچک اور خود اعتمادی پر مرکوز ہے۔ مثبت خیالات اور رویوں کو پروان چڑھانے سے، ہم اپنی فلاح و بہبود کو بڑھا سکتے ہیں، چیلنجوں پر قابو پا سکتے ہیں، اور ایک خوش اور خوش کن تخلیق کر سکتے ہیں۔ زیادہ بھرپور زندگی۔ مثبت سوچ کی طاقت کو گلے لگائیں اور اپنی حقیقی صلاحیت کو کھولیں۔"
مواد کو ترچھا کریں اور فونٹ کا رنگ ہلکے نیلے رنگ میں تبدیل کریں۔
سلائیڈ کو ہلکے سبز پس منظر کا رنگ دیں۔
سلائیڈ میں عنوان "تعریف" ڈالیں اور بولڈ کریں۔
عنوان کو سلائیڈ کے اوپری کونے میں لے جائیں۔ ## 0, title, slide, top corner
دائیں سلائیڈ میں ہنستے ہوئے لوگوں کے ایک گروپ کی تصویر داخل کریں۔ ## 0, picture, slide, right

عنوان داخل کریں "کچرے کی درجہ بندی: پائیدار فضلہ کے انتظام کو فروغ دینا" مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں: "کچرے کی درجہ بندی پائیدار فضلہ کے انتظام کو فروغ دینے میں ایک اہم عمل ہے۔ ، اور ایک صاف ستھرا اور صحت مند سیارے میں حصہ ڈالیں۔ کوڑے کی درجہ بندی کی ذمہ داری کو قبول کریں اور ہمارے ماحول پر مثبت اثر ڈالیں۔"
مواد کو انڈر لائن کریں اور اس کے فونٹ کا رنگ نارنجی کے طور پر سیٹ کریں،
مواد کے فونٹ سائز کو 18 میں تبدیل کریں۔
ٹائٹل اور مواد کے فونٹ اسٹائل کو ٹائمز نیو رومن میں تبدیل کریں۔
سلائیڈ میں تیر ڈالیں۔ اسے سلائیڈ کے دائیں کونے میں لے جائیں۔ ## 0, arrow, slide, right corner
تیر کی چوڑائی کو 4.0 اور اونچائی کو 3.0 پر سیٹ کریں۔
بائیں طرف 90 ڈگری گھمائیں۔
ایک بار چارٹ بنائیں جو مختلف فضلہ کے مواد کی ری سائیکلنگ کی شرحوں کی وضاحت کرتا ہے۔ ایکس محور پر ڈیٹا کے زمرے شامل کریں، جیسے کہ "کاغذ،" "پلاسٹک،" "شیشہ،" "دھاتیں،" اور "نامیاتی فضلہ۔" Y-axis پر 60%, 50%, 45%,40%, 40% کے ساتھ متعلقہ ری سائیکلنگ کی شرحیں شامل کریں۔ بار چارٹ کو "ویسٹ میٹریل ری سائیکلنگ ریٹس" کا نام دیں۔
سلائیڈ میں ری سائیکلنگ بن کی تصویر داخل کریں۔
ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے ارغوانی پس منظر کا رنگ دیں۔
نئی سلائیڈ کا نام "نامیاتی فضلہ" رکھیں، پچھلی سلائیڈ کے مواد کے برابر سائز۔
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں: "نامیاتی فضلہ پائیدار زندگی میں اہم کردار ادا کرتا ہے۔ نامیاتی مواد جیسے کھانے کے اسکریپ، صحن کا فضلہ، اور زرعی باقیات کو کمپوسٹ کرکے، ہم لینڈ فل کے فضلے کو کم کر سکتے ہیں، مٹی کے معیار کو بہتر بنا سکتے ہیں، اور غذائیت کے چکر کو بند کر سکتے ہیں۔ کھاد بنانے کی مشق کو اپنائیں اور ایک سرسبز مستقبل میں اپنا حصہ ڈالیں۔"

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور بولڈ فونٹ میں عنوان "لیڈی میکبیتھ کی اولڈرائیڈ کی فلم" داخل کریں۔
براہ کرم عنوان کو انڈر لائن کریں اور سائز کو 28 پر سیٹ کریں۔
مواد داخل کریں "برچ کا اسکرین پلے لیسکوف کے بیانیے میں چند بڑی تبدیلیاں متعارف کراتا ہے۔ مثال کے طور پر برچ اور اولڈرائیڈ سائبیریا کے واقعات کو مکمل طور پر ختم کرتے ہیں اور کیتھرین کی خودکشی کو ختم کرنے کا انتخاب کرتے ہیں۔"
مواد کا فونٹ سائز 20 پر سیٹ کریں اور مواد کو بولڈ کریں۔
مواد کے فونٹ کا رنگ پیلے رنگ میں، عنوان کا رنگ سرخ میں تبدیل کریں۔
سلائیڈ میں اولڈرائیڈ کی لیڈی میکبتھ کی فلم کی تصویر داخل کریں،
مربع تصویر کی چوڑائی 8cm مقرر کریں،
اسے مواد کے دائیں جانب منتقل کریں، ## 1, picture, content, right
نہیں، اسے مواد کے بائیں جانب منتقل کریں، ## 1, picture, content, left
تین قطاروں اور دو کالموں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔
پہلی قطار میں، فلم کا کردار، اداکار/اداکارہ داخل کریں۔ دوسری قطار میں، لیڈی میکبتھ، فلورنس پگ داخل کریں۔ تیسرے میں، Macbeth، Cosmo Jarvis داخل کریں۔
سلائیڈ میں "1 مئی" کا نوٹ شامل کریں۔
پس منظر کا رنگ جامنی میں تبدیل کریں۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان "ورزش کی اہمیت" بنائیں اور عنوان کو انڈر لائن کریں،
براہ کرم عنوان کا فونٹ سائز 24 پر سیٹ کریں اور فونٹ کا رنگ سبز پر سیٹ کریں۔
متن داخل کریں: "باقاعدہ ورزش قلبی صحت کو بہتر بنا سکتی ہے، موڈ کو بڑھا سکتی ہے، اور توانائی کی سطح کو بڑھا سکتی ہے۔"
مواد کا فونٹ سائز 20 سیٹ کریں اور مواد کو بولڈ کریں،
مواد کے فونٹ کا رنگ سرخ میں تبدیل کریں،
ورزش سے متعلق تصویر داخل کریں، جیسے کہ کوئی شخص جاگنگ یا یوگا کرتا ہے۔
ڈیٹا، قلبی صحت، 10% کی بنیاد پر ایک پائی چارٹ بنائیں۔ پٹھوں کی طاقت 30%، دماغی تندرستی 50% اور بیماریوں سے بچاؤ 10%۔
پانچ قطاروں اور دو کالموں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔ پہلے کالم میں ورزش کی اقسام (مثلاً، کارڈیو، طاقت کی تربیت، لچک) اور دوسرے کالم میں فوائد (مثلاً، بہتر برداشت، پٹھوں کے ٹون میں اضافہ، لچک میں اضافہ) داخل کریں۔
ٹیبل کو تصویر کے دائیں جانب منتقل کریں۔ ## 1, table, picture, right
سلائیڈ میں ستارے کی شکل ڈالیں اور سلائیڈ کو ارغوانی پس منظر کا رنگ دیں۔
ستارے کو سلائیڈ کے دائیں نیچے کی طرف لے جائیں۔ ## 1, star, slide, right bottom
ستارے کی چوڑائی 8cm، اونچائی 4cm مقرر کریں۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے عنوان دیں "پڑھنے کے فوائد"، براہ کرم عنوان کو انڈر لائن کریں اور فونٹ کا سائز 24 پر سیٹ کریں۔
متن داخل کریں: "پڑھنا علمی فعل کو بہتر بنا سکتا ہے، ہمدردی کو بڑھا سکتا ہے، اور تناؤ کو کم کر سکتا ہے۔"
بولڈ اور ترچھا مواد،
مواد کے فونٹ اسٹائل کو ایریل میں تبدیل کریں۔ فونٹ کا رنگ سبز میں تبدیل کریں۔
براہ کرم پارک کے بینچ پر کتاب پڑھنے والے شخص کی تصویر داخل کریں۔
ایک بار چارٹ بنائیں، بشمول ڈیٹا کیٹیگریز فکشن، نان فکشن، سوانح حیات، سیلف ہیلپ، اور فنتاسی X میں، اشاعت کی رقم 1400,992,400,661, 234 Y correspondently میں۔
بار چارٹ کو "کتابوں کی فروخت" کا نام دیں
تین کالموں اور تین قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔
جدول میں درج ذیل معلومات، پڑھنے کے فوائد، علم میں اضافہ، الفاظ کی توسیع کو پہلے کالم میں شامل کریں۔
سلائیڈ کو سرخ پس منظر کا رنگ دیں،
سلائیڈ میں ایک نوٹ "کتابیں پڑھنا" شامل کریں۔
اسی پس منظر کے ساتھ ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور سلائیڈ میں گھڑی کی تصویر ڈالیں۔
تصویر کے سائز کو 10 سینٹی میٹر چوڑائی اور 15 سینٹی میٹر اونچائی میں ایڈجسٹ کریں۔
سلائیڈ میں "پڑھنے کے بارے میں" نوٹ شامل کریں۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان "رضاکارانہ خدمات کے فوائد" ڈالیں اور اسے خاکہ بنائیں
براہ کرم عنوان کے فونٹ کا رنگ گہرے سرخ پر سیٹ کریں اور سائز کو 30 پر سیٹ کریں۔
قسم "رضاکارانہ خدمات خوشی کو بڑھا سکتی ہیں، سماجی مہارتوں کو بہتر بنا سکتی ہیں، اور مقصد کا احساس فراہم کر سکتی ہیں۔"
مواد کے فونٹ کا رنگ سبز میں تبدیل کریں،
مواد کو بولڈ کریں، اور مواد کے فونٹ سائز کو 18 میں تبدیل کریں۔
مواد کو سلائیڈ کے نیچے کونے میں لے جائیں۔ ## 1, content, slide, bottom corner
براہ کرم ایک کمیونٹی پروجیکٹ پر مل کر کام کرنے والے رضاکاروں کے گروپ کی تصویر داخل کریں۔
تصویر کو سلائیڈ کے نیچے بائیں طرف لے جائیں۔ ## 1, picture, slide, left bottom
تین کالموں اور تین قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔ پہلے کالم میں فوائد، ذاتی ترقی، سماجی روابط داخل کریں۔
مواد کو بولڈ کریں، اور اس کے فونٹ کے سائز کو 20 تک بڑھا دیں۔
رضاکارانہ خدمات کے مختلف شعبوں کی وضاحت کرنے والا ایک بار چارٹ بنائیں۔ X، کمیونٹی سروس، تعلیم، صحت کی دیکھ بھال، ماحولیاتی تحفظ، اور آفات سے نجات میں ڈیٹا کے زمرے شامل کریں۔ Y، 25%، 45%، 10%، 15%,5% میں تناسب شامل کریں۔
بار چارٹ کو "Volunteergin Importance" کا نام دیں

پس منظر کا رنگ جامنی پر سیٹ کریں۔
عنوان "CAJ فارمیٹ" داخل کریں۔ ٹائٹل کو انڈر لائن کریں اور ٹائٹل کو ترچھا کریں،
عنوان کے فونٹ کا رنگ پس منظر کے رنگ پر سیٹ کریں۔
مندرجہ ذیل متن کو مواد کے حصے میں داخل کریں: "CAJ فارمیٹ چین میں علمی مقالوں اور تحقیقی دستاویزات کے لیے وسیع پیمانے پر استعمال ہونے والا فائل فارمیٹ ہے۔ یہ موثر شیئرنگ اور اشاعت کے لیے ایک معیاری ڈھانچہ اور ترتیب فراہم کرتا ہے۔"
ڈبل اسپیس کے ساتھ مواد سیٹ کریں۔
متن کے فونٹ کے انداز کو "Arial" میں تبدیل کریں اور متن کو بولڈ کریں۔
مواد کے فونٹ کا رنگ سبز پر سیٹ کریں۔
مواد کو سلائیڈ کے اوپری حصے میں لے جائیں۔ ## 0, content, slide, top
CAJ فارمیٹ میں نمونہ دستاویز کی تصویر داخل کریں۔
تصویر کو سلائیڈ کے اوپری کونے میں لے جائیں۔ ## 0, picture, slide, top corner
تین کالموں اور دو قطاروں کے ساتھ ایک میز داخل کریں۔
پہلی قطار میں "سیکشن"، "ہیڈنگ" اور "مواد" درج کریں۔
ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور مختلف فائل فارمیٹس کے استعمال کو واضح کرنے کے لیے بار چارٹ بنائیں۔ X-axis پر ڈیٹا کیٹیگریز شامل کریں، جیسے "CAJ", "PDF", "DOC", "PPT" اور "XLS"۔ Y-axis پر استعمال کا تناسب شامل کریں، جیسے 30%, 25% ، 20%، 15%، اور 10%۔
بار چارٹ کو "فائل فارمیٹ کا استعمال" کا نام دیں۔
سلائیڈ میں ایک نوٹ "فائل فارمیٹ" شامل کریں اور پس منظر کو دوسری سلائیڈوں کے ساتھ ایک جیسا بنائیں۔

متن داخل کریں: "جرنلنگ تناؤ کو کم کر سکتی ہے، یادداشت کو بہتر بنا سکتی ہے، اور خود آگاہی کو بڑھا سکتی ہے۔"
مواد کو انڈر لائن کریں، اور مواد کے فونٹ کے سائز کو جامنی رنگ میں تبدیل کریں،
سلائیڈ کا نام "جرنلنگ" رکھیں
ٹائٹل کو اٹالک کریں اور ٹائٹل کے فونٹ اسٹائل کو ایریل میں بنائیں،
براہ کرم کسی جریدے میں لکھنے والے شخص کی تصویر ڈالیں۔
تصویر کو سلائیڈ کے نیچے کی طرف منتقل کریں، ## 0, picture, slide, bottom
سلائیڈ کے دائیں جانب سلائیڈ میں ستارے کی شکل داخل کریں۔ ## 0, star, slide, right
ستارے کو 60 ڈگری کے ساتھ گھمائیں۔

ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور عنوان کو "باغبانی کے فوائد" کا نام دیں۔ براہ کرم عنوان کا فونٹ سائز 28 پر سیٹ کریں اور عنوان کو بولڈ کریں۔
متن داخل کریں: "باغبانی تناؤ کو کم کر سکتی ہے، جسمانی صحت کو بہتر بنا سکتی ہے، اور تخلیقی صلاحیتوں کو بڑھا سکتی ہے۔"
متن کو ترچھا بنائیں اور متن کے فونٹ کے انداز کو "Arial" میں تبدیل کریں۔
دائیں سلائیڈ میں بادل کی شکل داخل کریں۔ ## 1, cloud, slide, right
بادل کی شکل کو عنوان کے بائیں جانب منتقل کریں۔ ## 1, cloud, title, left
براہ کرم باغ میں کام کرنے والے شخص کی تصویر ڈالیں۔ تصویر کی چوڑائی 10 سینٹی میٹر مقرر کریں۔
ایک نئی سلائیڈ بنائیں اور اسے ہلکے نیلے رنگ کا پس منظر دیں۔
بائیں سلائیڈ میں ایک مثلث داخل کریں۔ ## 2, cloud, slide, left
مثلث کی اونچائی کو 15 سینٹی میٹر بنائیں اور مثلث کو 45 ڈگری کے ساتھ گھمائیں۔

براہ کرم "IT کمپنیاں" کے عنوان کے ساتھ ایک نئی سلائیڈ بنائیں۔
ایم ایم، بولڈ ٹائمز فونٹ استعمال کرنا بہتر ہے اور ٹائٹل کا سائز 32 ہونا چاہیے۔
ہاں، مجھے ایپل کمپنی کے لوگو کی ایک تصویر چاہیے جس کی اونچائی اور چوڑائی 2 پر سیٹ ہو۔
ایپل کی سالانہ آمدنی کے بارے میں 2 قطاروں اور 3 کالموں کے ساتھ ایک جدول بنائیں۔ پہلی قطار "2020","2021","2022" ہے۔ دوسری قطار "274B","365B","394B" ہے۔